во время визита в Камышин губернатор Андрей Бочаров провел встречу с представителями актива семей военнослужащих, участвующих в специальной военной операции. - Мы посмотрим, что необходимо сделать, начиная с дорог, тротуаров, социальных объектов, которые там находятся, обеспечения транспортной доступности, - добавил Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 14 декабря с рабочей поездкой отправился в Камышин. надо создать здесь условия, рассчитанные не только на жителей города, - приводит слова Андрей Бочарова пресс-служба администрации региона. также Андрей Бочаров посетил построенную инфекционную больницу, которая заработает на следующей неделе. 
комсомольский сад в центре Волгограда украшают к Новому году. начать наряжать к празднику шарами и световыми гирляндами и большую живую елку, что растет посреди Комсомольского сада. 
утро 14 декабря новый объект здравоохранения проинспектировал губернатор Андрей Бочаров, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. начинаться пик инфекционных заболеваний – и это хорошее подспорье для всей системы здравоохранения Волгоградской области", - отметил Андрей Бочаров. 
андрей Бочаров подписал постановление № 750 о присуждении премий губернатора Волгоградской области в сфере экономики. 
посмотрел фильмы можно будет бесплатно в "Икре" и планетарии, в музее-заповеднике "Сталинградская битва" и в театре кукол, в библиотеке для молодежи и "Книжном" магазине, в "Лофте 1890" и баре "Друзья", сообщили сайту volgograd.kp.ru организаторы из АНО "Открытый город". на закрытии фестиваля 18 декабря в 18.00 в Волгоградском планетарии под звездным небом выступит группа Bluesway, а после покажут сборник французского кино и анимации. 
губернатор Андрей Бочаров вручил фронтовикам награды "Почетный гражданин Волгоградской области", а также памятные знаки "80 лет Победы в Сталинградской битве" и "Житель осажденного Сталинграда". 
12 декабря губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание, на котором обсуждалось обеспечение комплексной безопасности на территории Волгоградской области. отдельное внимание требуется уделить объектам, функционирование которых обеспечивается с учетом дополнительно принятых мер безопасности, - заявил Андрей Бочаров. 
в выходные в ЦПКиО Волгограда был настоящий ажиотаж: волгоградцы дождались зимних развлечений и дружно отправились кататься на коньках. каток залили в парке культуры и отдыха рядом с Волгоград Ареной. 
свидетель счастливого момента стали десятки посетителей катка, сообщил сайту volgograd.kp.ru директор парка Раздолье и ЦПКиО Андрей Еркин. 
запомнившийся многим "Свет Великой Победы" на Мамаевом кургане стал лучшим проектом с использованием современных цифровых технологий в России. а "Бронекатер БК-31. музейный комплекс бронекатер БК-31, который в этом году открыли на Центральной набережной, тоже станет популярным у туристам благодаря современному оформлению. 
в центральном парке культуры и отдыха в Волгограда торжественно открыли ледовый каток и снежные горки. гость встречали ростовые фигуры - Зая и Мишка, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации ЦПКиО. несмотря на потепление и отсутствие снега, покататься на коньках и на тюбингах со снежных горок в ЦПКиО Волгограда можно будет даже при плюсовой температуре. 
дедушка меня, школьника, часто водил в панораму, рассказывал про подвиги Советской Армии. 
как рассказали сайту volgograd.kp.ru в администрации региона, передача посылки состоится в 15.00 в музее-панораме "Сталинградская битва". 
один из первых начали работать каток в сквере Саши Филиппова в Ворошиловском районе и каток "Южный полюс" в СК "Каустик" в Красноармейском. работать ледовые арены в Кировском районе в парке за "Авангардом", в Советском у "Акварели", на Тракторном - в парке Аттракционов, на площади Дзержинского и в спорткомплексе Спартанец. на Красном залили лед на стадионе "Зенит" и в парке Гагарина, в Центре пока два катка – в пойме Царицы и в ЦПКиО, оба – с холодильным оборудованием. также готовят к открытию катки в Комсомольском саду и в Дзержинском районе в парке "Русь", возле ТРК "Парк Хаус" и у КДК "21 век". 
постановление о снятии режима ЧС подписал мэр Владимир Марченко еще 2 декабря. 
торжественная церемония прошла в присутствии кавалеров орденов Славы и Святого Георгия, Героев СССР и РФ, среди которых был и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. 
в ноябре этого же года мужчина второй раз нарушил закон, на этот раз баннер появился на улице Землячки на склоне лесопосадки напротив Мамаева кургана. 
все благодаря мультимедийному проекту "Бронекатер БК-31", который занял второе место среди НКО в номинации "Страна возможностей" международной премии # МЫВМЕСТЕ, сообщили сайту volgograd.kp.ru в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области. напомню, на обновленной нижней террасе Центральной набережной Волгограда установили заключенный в саркофаг бронекатер БК-31. помимо бронекатера в номинации "Социальный предприниматель" премию получил и волгоградский проект "Забота о родителях". 
ледовая площадка в ЦПКиО под названием "Лагуна" приняла первых любителей покататься на коньках. об этом сайту volgograd.kp.ru рассказал директор ООО "Парк" Андрей Еркин. ледовая арена в ЦПКиО располагается рядом с Волгоград Ареной с видом на Мамаев курган. - Приступили к украшению гирляндами и новогодними игрушками 80 больших деревьев – елочек и сосен, - добавил Андрей Еркин. ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Каток и снежные горки в ЦПКиО в Волгограде 2022-2023: как работают цены (подробности), Все ледовые катки и горки Волгограда и Волжского 2022-2023: адреса, график, цены (подробности) 
в центре Волгограда на бульваре между ВолгГТУ и ВГСПУ мэрия решила установить 85 новых скамеек с чугунными элементами. 
новая структура позволит задействовать больше экономических механизмов, весь потенциал профильного ведомства для развития туристической отрасли, - отметила заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская. до недавнего времени комитет по развитию туризма возглавлял Владимир Попков, который в ноябре стал председателем облкомспорта. 
документ подписали губернатор Андрей Бочаров и директор акционерного общества Сергей Суханов при участии заместителя председателя Правительства РФ Дмитрия Чернышенко. к этому проекту мы шли очень долго - это мечта, чтобы на острове была создана серьезная база для развития, - заявил Андрей Бочаров. бывший мэр города, а ныне депутат Госдумы Виталий Лихачев в прошлом году заявил, что через остров стоит возвести мост, чтобы соединить Красноармейский район с центром. 
по зрительной аудитории игры на "Волгоград Арене" вошли в топ-5, об этом сообщает сайт volgograd.kp.ru со ссылкой на телеграм-канал "Футбольная посещаемость". волгоград Арена в среднем заполнялась на 28,8%. 
постановление об этом подписал мэр Волгограда Владимир Марченко, рассказали сайту volgograd.kp.ru в мэрии. 
решать в облдуме, что будет дальше, депутаты, общественники, ветераны и губернатор Андрей Бочаров. представил полученные в ходе исследования результаты широкой общественности", - заявил на совете Андрей Бочаров. 
в Волгограде 5 декабря 2022 года депутаты гордумы и облдумы во главе с Александром Блошкиным, юнармейцы и ветераны торжественно открыли установленный на берегу Волги в ЦПКиО монумент "Серп и молот". 
губернатор Андрей Бочаров провел рабочую встречи с Чрезвычайным и Полномочным послом Республики в РФ Мосесом Кауаалууко Кизиге. уверен, что в ходе вашего визита и дальнейшей работы мы найдем возможности наладить взаимодействие бизнес-структур, - отметил Андрей Бочаров. 
прошлая ночью в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда выпал снег. в ЦПКиО всю ночь работали снегогенераторы на горках для тюбинга. об этом сайту volgograd.kp.ru рассказал директор ООО "Парк" Андрей Еркин. отмечу, на этой неделе в ЦПКиО планируется открытие самого большого в городе катка. 
каток в Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде не только самый большой в городе-герое, но и самый веселый. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин, сегодня под лед поместили несколько огромных фигур, которые не только поднимут настроение, но и позволят сделать незабываемые фотографии. 
священнослужитель подчеркнул, что за защитников будут молиться, а также пригласил воинов после их возвращения домой прийти в храм Всех святых на Мамаевом кургане на службу. 
в ЦПКиО Волгограда завершается осенне-зимний период высадки растений. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ООО "Парк" Андрей Еркин, 3 декабря пришла последняя партия из 40 хвойных деревьев. - Процент неприживаемости составляет менее 3%, - отметил Андрей Еркин. 
покатался на коньках можно будет в сквере Саши Филиппова. на следующей неделе планируется открытие самого большого катка в Волгограде – в ЦПКиО. 
губернатор Андрей Бочаров возложил цветы к Вечному огню на Аллее Героев, почтив память не вернувшихся с поля боя защитников Родины, погибших во время Великой Отечественной войны. как рассказали сайту volgograd.kp.ru в администрации региона, 3 декабря на Мамаевом кургане состоится церемония закрытия "Вахты памяти". 
об этом на личном приеме полпреда президента РФ в ЮФО Владимира Устинова заявил губернатор Андрей Бочаров, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. - Задачу по реконструкции системы центрального водоснабжения поселка Пятиморск планируем решить в 2023-24 годах, - ответил Андрей Бочаров на обращение Константина Юшкевича. 
он откроется в ЦПКиО рядом с Волгоград Ареной. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ООО "Парк" Андрей Еркин, заливку льда начали в ночь на 2 декабря. также запустили подсветку скейт-парка, - отметил Андрей Еркин. планироваться, что каток в ЦПКиО, как и снежные тюбинг-горки, заработает 7 декабря. 
в музее-панораме "Сталинградская битва" 1 декабря передали ордена Мужества родственникам погибших в ходе специальной военной операции героев. 
в бюджет 2023 года были заложены средства для модернизации более сотни объектов социальной сферы, среди них поликлиники, школы в Волгограде и Волжском, Дворец спорта, Центральный унвиермаг, планетарий, НЭТ. 
губернатор Андрей Бочаров встретился с руководителями парламентских партий в облдуме, на совещании внимание также было обращено на формирование бюджета на трехлетний период. в абсолютных цифрах прирост социально ориентированных расходов составил 9 млрд рублей по сравнению с первоначальным планом расходов бюджета 2022 года - с 87,4 до 96,4 миллиарда рублей, - рассказал Андрей Бочаров. андрей Бочаров на встрече с руководителями парламентских партий заявил, что около 40% контрактников и добровольцев, участвующих в специальной военной операции, получили выплаты в 100 тысяч рублей. 
военнослужащий, которых призвали в ходе частичной мобилизации, получили полагающиеся им 100 тысяч рублей практически в полном объеме, сообщил 29 ноября на расширенной встрече с руководителями парламентских фракций областной Думы губернатор Андрей Бочаров. только за эту неделю уже произведено порядка 40% выплат, - рассказал Андрей Бочаров. 
губернатор Андрей Бочаров провел совещание по вопросам развития муниципальных образований. - Прямая поддержка муниципальных образований Волгоградской области для исполнения расходных обязательств в 2023 году увеличена на 1,6 млрд рублей по сравнению с 2022 годом, - отметил Андрей Бочаров. 
участок выделили под торговый центр, который построили только на бумаге, при этом бывший вице-мэр Владимир Сидоренко подписал разрешение на ввод здания в эксплуатацию, сообщили сайту volgograd.kp.ru в Волгоградской областной прокуратуре. основание стало разрешение на ввод объекта в эксплуатацию, которое выдал экс-заместитель главы Волгограда Владимир Сидоренко. 
на встрече с губернатором Андреем Бочаровым они обсудили социальные и гуманитарные проекты, патриотическое воспитание, поддержку семей мобилизованных, материнства и детства, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгоградской области. 
новая неделя в администрации региона началась с оперативного совещания, которое провел губернатор Андрей Бочаров. - В полном объеме предусмотрены средства на выполнение социальных обязательств, реализацию задач развития и другие расходные обязательства Волгоградской области в объеме 160 миллиардов рублей, - отметил Андрей Бочаров. 
как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин, ледовый каток и тюбинг-горки заработают уже 7 декабря. - Основные строительные работы завершаются, начинается пуско-наладка, - говорят в ЦПКиО. 
пока бульвар обновили от Музтеатра до улицы Ковентри, в следующем году покрытие пешеходной зоны обновят до музея-панорамы. 
в Волгограде в кадр попали единственный в своем роде метротрам, Старая Сарепта Мамаев курган. 
на "Волгоград Арене" завершился промышленно-энергетический форум "ПромЭнергоВолга2022". этот темы сегодня значимы для представителей всех отраслей промышленности, рассказал заместитель губернатора Волгоградской области Олег Николаев. 
в эти дни подрядная организация восстанавливает постамент и стелу на братской могиле у Вечного огня в сквере на площади Павших Борцов. 
комитет по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму согласовал Волгоградской областной думы кандидатуру Владимира Попкова на должность председателя регионального спорткомитета. также Владимира Попкова одобрил в качестве председателя областного комитета физической культуры и спорта президиум отделения партии "Единая Россия". на этот пост кандидатуру Владимира Попкова предложил губернатор. 
в ВолГАУ состоялось выездное совещание губернатора Андрея Бочарова. напомнить: в 1976 году в Волгоградской области было собрано 7,7 млн тонн зерновых, в 1978 году – 7,9 млн тонн, но при этом отмечаю, что по сравнению с нашим временем посевные площади тогда были практически в 2 раза больше, - рассказал Андрей Бочаров. 
в этом году форум "ПромЭнергоВолга2022" принимает у себя "Волгоград Арена". губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров заявил на открытии, что свою продукцию продемонстрировали более ста предприятий из регионов России, ближнего и дальнего зарубежья. - Я рассчитываю на то, что мы обменяемся мнениями, найдем партнеров, друзей, с кем дальше будем реализовывать инвестпроекты в промышленно-энергетическом секторе, - отметил Андрей Бочаров. 
в заседании принимают участие заместитель председателя Совета Федерации Андрей Яцкин, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, сенаторы, депутаты Государственной и областной дум, руководство минпромторга, минэкономразвития, минтруда, представители крупных предприятий страны. губернатор Андрей Бочаров отметил, что в Волгоградской области по итогам десяти месяцев года макроэкономические показатели имеют устойчивый рост. 
рябина и клен облагородили парк Победы и улицу 13-й Гвардейской. 
напомню, 19 ноября ветераны обратились с инициативой к Андрею Бочарову рассмотреть вопрос о переименовании Волгограда в Сталинград. 
губернатор Андрей Бочаров отчитался о выплатах и заявил о необходимости трудоустройства членов семей военнослужащих, которых призвали из резерва в ходе частичной мобилизации и которые находятся в зоне СВО добровольно и по контракту, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. - Считаю, что существует необходимость расширения мер поддержки по вопросам трудоустройства членов семей военнослужащих, - заявил Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 22 ноября провел заседание оперативного штаба, который был создан после введения президентом режима повышенной готовности. во время заседания оперштаба Андрей Бочаров отметил, что в рамках исполнения указа президента органы власти, правоохранительные структуры принимают меры для обеспечения комплексной безопасности жителей. 
церемония прошла в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва". 
они будут нести службу на Мамаевом кургане. 
подрядчик предстоит провести историко-архивные, историко-архитектурные и библиографические исследования, а также архитектурно-художественный анализ памятника Дзержинскому. 
в начале новой недели губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание. уборочный работы продолжаются, исходя из погодных условий, - отметил Андрей Бочаров. 
в Волгограде 19 ноябре в музее-панораме "Сталинградская битва" за круглым столом собрались ветераны и пенсионеры войн, труда, вооруженных сил и правоохранительных органов. разный вопросы с ним обсуждал глава региона Андрей Бочаров. 
19 ноября на пленуме в честь 80-летия начала контрнаступления под Сталинградом волгоградские ветераны обратили к главе региона Андрею Бочарову с просьбой "восстановить историческую справедливость". 
80 кедров, выращенных в Чебулинском питомнике Кемеровской области, теперь будут расти у Мамаева кургана в Мемориальном парке. в свои 96 лет ветеран не побоялся сам приехать в Волгоград и подняться на вершину Мамаева кургана, а также сам взял в пуки лопату. 
их фотографии разместят на баннерах и рекламных щитах, и их письма и фронтовые истории станут частью аудио-визуального проекта "Мост памяти": ролики будут транслировать с помощью проекторов на зданиях вокзала, музея-панорамы, руинах мельница Гергардта, на скульптурах и памятниках на Мамаев кургане и Аллее Героев. 
утро 19 ноября волгоградский губернатор Андрей Бочаров начал в Калачевском районе области. к каждой братской могиле, памятнику и обелиску сегодня принесут гвоздики, на Мамаевом кургане проведут патриотическую акцию и телемост-перекличку городов-героев, а у его подножия в парке "Победа" высадят аллею. 
в городе пройдет автопробег "Солдату Сталинграда", на Мамаевом кургане устроят патриотическую акцию, а в парк Победы высадят Аллею героев-сибиряков. 
андрей Бочаров в пятницу посетил Министерство иностранных дел РФ и принял участие в работе Совета глав субъектов РФ. 
на площадках вдоль двух крупнейших университетов - ВГСПУ и ВолгГТУ – реконструируют пешеходные зоны. они озвучили свои идеи главе города Владимиру Марченко, после чего чиновники начали реконструкцию. 
межрегиональный промышленно-энергетический форум и выставка "ПРОМ-ЭНЕРГО-VOLGA22" пройдет 23 – 25 ноября на "Волгоград Арене" и объединит ведущие предприятия промышленного, энергетического, строительного комплекса из разных регионов России и Беларуси. 
17 ноября бывшего замгубернатора Владимира Попкова представили как и.о. руководителя комитета физической культуры и спорта Волгоградской области. обычно у них нет возражений против тех кандидатов, которых предлагает глава региона Андрей Бочаров и процедура занимает день-два. до декабря 2016 года Владимир Попков занимал должность начальника управления по вопросам государственной службы и кадров аппарата губернатора. в 2020-м году Владимир Попков возглавил в аппарате губернатора Волгоградской области управление по борьбе с коррупцией. 
торжественная церемония прошла в музее-панораме "Сталинградская битва". поздравить кавалера пяти орденов Красной звезды со 100-летием и губернатор Андрей Бочаров. 
во вторник, 15 ноября крупное бизнес-мероприятие посетил Волгоградский губернатор Андрей Бочаров. 
городской власти объявили аукцион и ищут подрядчика, который подготовит проект восстановления памятника Дзержинскому на одноименной площади в Тракторозаводском районе. 
в Волгограде городские власти по итогам электронных торгов выбрали компанию, которая продолжит реконструкцию территории возле музея-заповедника "Старая Сарепта" в 2023 году. 
согласно решению губернатора Андрея Бочарова, деньги перечислят в первом квартале 2023 года, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. 
губернатор Андрей Бочаров поручил провести контрольные проверки готовности автотранспортных предприятий к работе в зимний период, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. 
в ходе рабочего визита в Волгоградскую область глава Минэкономразвития Максим Решетников вместе с губернатором Андреем Бочаровым побывали на трех заводах Волгограда и Волжского. 
сопровождал его будет губернатор Андрей Бочаров. первый пунктом на повестке стал Мамаев курган, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгоградской области. в канун празднования 80-летия начала контрнаступления под Сталинградом первым пунктом в программе Максима Решетникова стала поездка на Мамаев курган, где министр возложил цветы к мемориалу. 
с юбилеем владыку поздравил глава Волгоградской области Андрей Бочаров. - От себя лично и от имени жителей Волгоградской области Андрей Бочаров пожелал владыке крепкого здоровья, долголетия и всех благ, - отметили в обладмине. 
церемония состоялась в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" с участием начальника 4-го управления Главного организационно-мобилизационного управления генерального штаба Вооруженных сил Российской Федерации контр-адмирала Владимира Цимлянского. 
как сообщили сайту volgograd.kp.ru в пресс-службе органа власти, зампред гордумы Геннадий Кузнецов предложил штрафовать концессии. 
10 ноября по указу президента Владимира Путина заместитель министра МВД России Александр Кравченко, много лет возглавлявший МВД Волгоградской области, был награжден орденом Невского. 
в Волгоградском ЦПКиО случился беби-бум у черепах. посол двухчасовой работы под водой он нашел 7 черепах, из них 5 маленьких, - рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин. 
волгоградский "Ротор" 9 ноября на "Волгоград Арене" в рамках 17 тура вырвал победу в мачте с "Кубань Холдинг". 
на "Волгоград Арене" появятся еще два футбольных поля. ГАУ ВО "Дирекция по эксплуатации стадиона "Волгоград Арена" объявило электронный аукцион для выбора подрядчика, который построит в рамках второго этапа благоустройства арены два поля. отмечу, неделей ранее "Волгоград Арена" уже объявляла торги по строительству двух полей с начальной ценой 58 миллионов 509 тысяч рублей, но закупка была отменена. 
об этом заявлял бывший мэр города Виталий Лихачев. 
утро 9 ноября губернатор Андрей Бочаров посетил больницу № 25 в Волгограде. андрей Бочаров третий год подряд проходит вакцинацию от гриппа, хотя в 2020-м признался, что в последний раз делал прививку еще в школе. администрация региона опубликовала видео, как Андрею Бочарову сделали прививку. 
губернатор Андрей Бочаров вечером 8 ноября на оперативном совещании подвел итоги комплексных учений по гражданской обороне. 
андрей Бочаров посмотрел новые реанимационные отделения кардиологического и нейрохирургического профиля, созданные в 25-й больнице. 
показать в клипе и Волгоград, а именно Мамаев курган и ближайшие к нему места. 
вечер 8 ноября губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании подвел итоги комплексных межведомственных учений по гражданской обороне в Волгограде и области. но система управления регионом, система управления муниципальными образованиями в режиме учений по гражданской обороне работает, функционирует", – отметил Андрей Бочаров. 
на верхней платформе на Мамаевом кургане она заберет болельщиков в 21.30. к началу матча 9 ноября болельщики смогут добраться на двух электричках, которые поедут со "Шпалопропитки" в 17.03 и 17.35, на Мамаевом кургане они будут соответственно в 18.03 и 18.35. со станции "Тракторная" с севера Волгограда электропоезд отправится в 17.40, на Мамаев курган он прибудет в 17.58. встреча на "Волгоград Арене" начнется в 19.00. 
поэтому журналисты задали Андрею Бочарову справедливый вопрос: а хватит ли бомбоубежищ на всех волгоградцев, если эвакуация на самом деле потребуется. андрей Бочаров отметил, что не найдено никаких свидетельств, что подобные учения хоть раз в последние десятилетия устраивали в Волгограде. 
15 ноября в триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" в Волгограде родственникам четверых военнослужащих, погибших в ходе спецоперации на Украине, передадут ордена Мужества. 
в Красноармейском районе Волгограда в 2023 году продолжится благоустройство территории возле музея-заповедника "Старая Сарепта". 
подготовка к масштабной тренировке согласно указу президента 7 ноября обсудили на оперативном совещании под руководством губернатора Андрея Бочарова, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. 
в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда вовсю готовятся к зиме. как сообщил сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин, на дне водоема установили инженерные сети для заморозки воды. 
о проведении разминирования заявил губернатор Андрей Бочаров. 
9 ноября в 19.00 на "Волгоград Арене" команда примет "Кубань Холдинг". 
напомню, в День народного единства в Волгограде перекрыли для автомобилей улицу Чуйкова, площадь Павших борцов и примыкающие к ней дороги на Гоголя, Мира, Аллее Героев. 
в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда готовятся к новому зимнему сезону. об этом сайту volgograd.kp.ru рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. на их территории также строится пункт проката для 120 ватрушек, - добавил Андрей Еркин. на территории зимних горок в ЦПКиО в настоящее время также проводят озеленение. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 3 ноября стал одним из участников торжественного открытия мемориального комплекса "Героям-сибирякам" и памятника Воину-освободителю в Кемеровской области – точной копии того, что есть в берлинском Трептов-парке. глава региона передал жителям Кузбасса капсулу с землей Мамаева кургана, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации области. 
перекрыть уже с вечера 3 ноября улицу Чуйкова, площадь Павших Борцов и все прилегающие к ней улицы, сообщили сайту volgograd.kp.ru в мэрии. перекрыть на это время также площадь Павших Борцов и прилегающие улицы Гоголя, Мира, Аллею Героев. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров находится с рабочей поездкой в Кузбассе. также сегодня волгоградская делегация и Андрей Бочаров примут участие в мероприятиях, посвященных 80-летию Сталинградской победы. до этого Андрей Бочаров посетил КАО "Азот" - предприятие химторасли в Кемерово, специализирующееся на производстве азотных удобрений и аммиачной селитры. мы обсудили положительные практики предприятий по улучшению экологической безопасности двух регионов, и у нас может получиться большой совместный проект, - объяснил цели своей поездки на предприятие Андрей Бочаров. 
накануне Андрей Бочаров поставил задачу завершить все аварийно-восстановительные работы на коллекторе к 4 ноября. 
мэр Волгограда Владимир Марченко заявил, что накануне было запущенно водоснабжение, постепенно заработали три котельных. спускаем воздушные пробки через пожарные гидранты, - добавил Владимир Марченко. 
на выездном совещании оперштаба на месте коммунальной аварии в пойме реки Царицы 2 ноября губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачу 4 ноября 2022 года завершить ремонтно-восстановительные работы на канализационном коллекторе, сообщает сайт volgograd.kp.ru. в дальнейшем приступить к восстановлению прилегающей территории и благоустройству, - сказал Андрей Бочаров. 
депутат Волгоградской городском думы Илья Кравченко предложил спикеру парламента областного центра Владлену Колесникову провести внеочередное заседание. 
об этом заявил мэр Волгограда Владимир Марченко. наша задача продолжить работу и восстановить вторую ветку коллектора в ближайшее время, - рассказал Владимир Марченко. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 1 ноября проводит заседание оперативного штаба по вопросам обеспечения режима повышенной готовности, который был введен указом президента. также Андрей Бочаров заявил, что добровольцы, которые участвуют в специальной военной операции, начнут получать 100 тысяч рублей в ноябре. напомню, 1 ноября Андрей Бочаров объявил о завершении частичной мобилизации в Волгоградской области. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 1 ноября 2022 года провел заседание оперштаба по вопросам обеспечения режима повышенной готовности, введенного в регионе указом президента, и заявил об окончании частичной мобилизации в регионе, сообщили сайту volgograd.kp.ru в пресс-службе губернатора. мобилизационное задание… выполнено, - заявил Андрей Бочаров. 
постановление главы Волгограда Владимира Марченко его установили для органов управления муниципального звена города Волгограда. 
в субботний холодный день, 29 октября 2022 года, на "Волгоград Арене" национальная команда провела товарищескую игру с коллективом "Барбарианс", который был составлен из регбистов-иностранцев, выступающих в чемпионате России. несмотря на то, что игра прошла в холодную погоду, "Волгоград Арену" посетили несколько тысяч зрителей. 
в субботу, 29 октября 2022, глава Волгограда Владимир Марченко отчитался губернатору Волгоградской области Андрей Бочарову о ситуации в пойме реки Царицы, где два дня назад произошла серьезная коммунальная авария на канализационном коллекторе. 
глава Волгограда Владимир Марченко провел на месте ЧП заседание оперативного штаба и поручил коммунальщикам как можно быстрее откачать зловонные реки с автомагистрали, а жителям и пациентам обеспечить подвоз воды. 
об этом 27 октября заявил первый вице-спикер регионального парламента и председатель наблюдательного совета фонда Сергей Булгаков. обеспечен жесткий контроль за целевым использованием средств, поступающих на спецсчет, - отметил Сергей Булгаков. 
накануне губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров заявил на встрече с волонтерами, что добровольцам, участвующим в СВО, будет назначена единовременная выплата в 100 тысяч рублей. 
рокадная дорога буквально стоит от поворота на Мамаевом кургане до перекрестка с 7-й Гвардейском. 
также в списке доогостоящая реконструкция ЦУМа, планетария и НЭТа. 
пока первые метры вымостили брусчаткой на подходе к ВолгГТУ, после подрядчик приступит к работам на стороне ВГСПУ. 
на уборку территории от "Речпорта" до "Бронекатера БК-13" под панорама выделяют 7,044 млн – такая начальная цена контракта указана на госзакупках. 
как рассказали сайту volgograd.kp.ru в Волгоградском планетарии, в этот момент Луна закрыла диск Солнца на 65%. за астрономическим явлением можно следить в планетарии и с любой точки города. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров оценил ход строительства третьего пускового комплекса мостового перехода через реку Волга. несмотря на все сложности, мы входим в плановые показатели, - заявил Андрей Бочаров. 
- Обеспечено контрактование 54% от объёмов 2023 года и порядка 20% от плана 2024 года, - сообщил Андрей Бочаров. 
как рассказали сайту volgograd.kp.ru в планетарии, в Волгограде оно начнется во вторник в 12.39. 
напомню, на этой неделе губернатор Андрей Бочаров поручил создать в регионе и в подшефном Станично-Луганском районе 1000 дополнительных мест временного размещения для беженцев с Донбасса. 
спортсмен пообщался со школьниками и принял участие в патриотической акции "Да здравствует Россия !" на Мамаевом кургане, которым открылся межрегиональный форум "Я русский спортсмен", организованный Волгоградской федерацией школьного спорта. сейчас, когда фашизм показал свое ужасное лицо, мы сейчас стоим здесь с русской душой и с русской смелостью, чтобы встретить этот вызов, - отметил Джефф Монсон во время акции на Мамаевом кургане. 
в субботу, 22 октября 2022 года, волгоградский "Ротор" принимал на "Волгоград Арене" соперников из футбольного клуба "Спартак-Нальчик", но не смог порадовать болельщиков и заработать очки. 
в субботу, 22 октября, вдоль берега там прогулялись и провели совещание губернатор Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко. в течение этого года - в начале следующего необходимо окончательно определиться, - заявил Андрей Бочаров. 
в субботу для болельщиков "Ротора" запустят дополнительный электропоезд, чтобы они без проблем добрались с "Волгоград Арены" домой. болельщик после футбола транспорт заберет на верхней платформе на остановке "Мамаев курган" в 18.40. напомню, 22 октября "Ротор" на "Волгоград Арене" в 14-м туре группы 1 Второй лиги сыграет со "Спартаком" из Нальчика. 
в Волгограде к зиме готовят Центральный парк культуры и отдыха. житель передали ЦПКиО 7 черепах, сейчас сотрудники их насчитали 23. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор парка Андрей Еркин, черепах постепенно ловят, осматривают и перевозят в заготовленные аквариумы. - Зимой территория пруда превратится в детский естественный каток, - отметил Андрей Еркин. напомню, в ЦПКиО на месте плавательного водоема "Лагуна" готовят большой каток. 
губернатор Андрей Бочаров предложил кандидатуру Болдыревой, многие годы проработавшей уполномоченным по правам ребенка. 
в пятницу, 21 октября волгоградский губернатор Андрей Бочаров начал рабочий день с поездки в Волжский. полностью вопрос с обманутыми дольщиками Андрей Бочаров пообещал закрыть в 2023 году. - В течение 2023 года мы планируем решить вопросы, связанные с защитой прав участников долевого строительства, которые оказались в сложной жизненной ситуации, полностью, — подтвердил свои планы Андрей Бочаров в пятницу во время рабочей поездки в Волжский. 
провести совещание с чиновниками и представителями Минобороны, МВД, МЧС, ФСБ и Росгвардии губернатор Андрей Бочаров, который возглавил созданный оперштаб, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгоградской области. 
он возглавил губернатор Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров после рабочего визита в подшефный Станично-Луганский район ЛНР провел оперативное совещание, которое состоялось 19 октября. андрей Бочаров поручил своим заместителям организовать новые места для размещения беженцев с Донбасса на территории Станично-Луганского района ЛНР и в Волгоградской области. 
22 октября "Ротор" на "Волгоград Арене" сыграет со "Спартаком" из Нальчика. 
главный объекты 18 октября лично проверил губернатор Андрей Бочаров, сообщили сайту volgograd.kp.ru в пресс-службе главы региона. - Сейчас всё выглядит совершенно по-другому: всё, что было, изменилось до неузнаваемости, - подчеркнул по итогам поездки Андрей Бочаров. 
как рассказала сайту volgograd.kp.ru ведущий специалист по связям с общественностью Международного аэропорта Волгограда Анастасия Голодова, по установленному порядку проведена эвакуация пассажиров и сотрудников из здания терминала. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 18 октября проводит в Луганской Народной Республике. как рассказали сайту volgograd.kp.ru в облдамине, Андрей Бочаров также встретится с активом жителей и правительством ЛНР. - Андрей Бочаров осмотрел восстановленную волгоградцами "визитную карточку" подшефного района — скульптурную композицию "Хлеб-Соль", которая сильно пострадала от обстрелов ВСУ, - отметили в региональной администрации. 
рекомендация рабочего совещания опубликовал в своем телеграм-канале парламентарий Руслан Шарифов. 
в прошлом году Виолетта Чиковани прокатилась за рулем спорткара "Chevrolet Camaro" по скверу Саши Филиппова. уж в этом году во время матча "Ротора" на "Волгоград Арене" девушке сделали предложение руки и сердца, но, видимо, свадьба не состоялась или это было постановочно. 
главная темой оперативного совещания, которое 17 октября провел губернатор Андрей Бочаров, стали вопросы отопительного сезона2022 / 2023 годов, который стартовал во всех муниципалитетах региона. - Погода на большей части территории области даёт возможность ещё раз провести контрольную проверку готовности всех систем, всех потребителей и эксплуатируемого жилищного и социального фонда к работе в зимних условиях, - заявил Андрей Бочаров. 
обустройство набережной обсудили губернатор Андрей Бочаров с мэром города Владимир Марченко во время посещения строительной площадки нового здания Арбитражного суда Волгоградской области. обязательно необходимо продумать спуск в набережной Волги, - отметил Андрей Бочаров. 
именно в этот день в 1967 году на Мамаевом кургане был открыт памятник-ансамбль "Героям Сталинградской битвы". мамаев курган был важным стратегическим местом в период Сталинградской битвы. бой за Мамаев курган шли на протяжении 135 дней. первая на Мамаевом кургане появилась скульптура "Стоять насмерть". 15 октября 1967 года был зажжен Вечный огонь в Зале воинской славы. за 55-летнюю историю Мамаев курган встречал первых лиц нашего государства и других стран. накануне 55-летнего юбилея в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" состоялась церемония награждения сотрудников и ветеранов строительства мемориала. ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Как строили Родину-мать и памятник-ансамбль на Мамаевом кургане в Волгограде: история в фото (подробности) 
в конце октября на "Волгоград Арене" впервые пройдет матч по регби. стать известно время начала матча сборной России по регби на "Волгоград Арене". 
во время поездки губернатора Волгоградской области в учебный центр Минобороны, где проходят военные сборы, мобилизованные пожаловались Андрею Бочарову на условия проживания, отсутствие горячей воды и работу военкомов. 
также наставник "Ротора" поздравил с днем рождения губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова, который он отмечает 14 октября. 
на 137-ой строчке расположился ВГСПУ – Волгоградский государственный социально-педагогический университет, а Волгоградский ГАУ – Волгоградский государственный аграрный университет занял 171-ое место. 
спустя несколько дней после заявления губернатора Андрея Бочарова о региональных выплатах на счета мобилизованных жителей Волгоградской области начали поступать деньги – 100 тысяч рублей. 
россия, вперед !", которая начнется в 14.30 от подножья Мамаева кургана. 
сегодня, 13 октября, в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" родным и близким погибших на Украине военнослужащих передали ордена Мужества. 
сотня фотографий фронтовиков принесли жители Волгоградской области для восстановления мемориальной зоны в честь 13-ой стрелковой дивизии имени Родимцева в ЦПКиО. 
день ранее предложение Андрея Бочарова о единовременной одобрили депутаты регионального парламента. 
напомню, 8 октября на Мамаевом кургане показали реконструкцию последнего боя генерала Глазкова, сыгравшую огромную роль в истории войны. 
такой данные по состоянию на 12 октября озвучил председатель наблюдательного совета фонда – зампредседателя облдумы Сергей Булгаков на встрече с советом по развитию промышленности и представителями отраслевых советов. 
на встрече с Советом по развитию промышленности и представителями отраслевых советов губернатор Андрей Бочаров призвал работодателей также поддержать семьи мобилизованных и издать для этого соответствующие приказы, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. 
добавлю, что в среду депутаты обсудили инициативу губернатора Андрея Бочарова о выплате по 100 тысяч рублей мобилизованным волгоградцам. 
их высадят на улице Советской, на склоне улицы Землянского, в парке Победы, вдоль Центральной набережной. 
губернатор Андрей Бочаров заявил, что мобилизованные мужчины получат от региональных властей 100 тысяч единовременно. пока информация о 100 тысячах – всего лишь предложение Андрея Бочарова. 
она была в числе участников ParkSeason Fest, который состоялся в сентябре на "Волгоград Арене". 
как сообщает сайт volgograd.kp.ru, СБУ разыскивает экс-мэра Волгограда Виталия Лихачева и депутата Андрей Гимбатова. андрей Гимбатов иронично отреагировал на эту новость в своем телеграм-канале: "А я не прячусь. депутат Госдумы Виталий Лихачев прокомментировал:, - Не знаю, как реагировать на эту новость. 
глава Минпромторга вместе с губернатором региона Андреем Бочаровым оценил работу оборонных заводов "Титан-Баррикады" и "Красный Октябрь". 
параллельно в Красноармейском районе проходит благоустройство территории у музея-заповедника "Старая Сарепта". 
закавказская, "Авангард", Колледж Вернадского, Школа № 107, 503-й микрорайон, ул. 
быть поставлены дополнительные задачи после поездки Андрея Бочарова в военно-полевой учебный центр. - В целях оказания системной поддержки наших военнослужащих, в том числе мобилизованных жителей Волгоградской области, с участием регионального Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции, необходимо предусмотреть средства для приобретения дополнительного имущества, не предусмотренного штатными нормами довольствия, но необходимого в зоне специальной военной операции, - отметил Андрей Бочаров. 
в воскресенье, 9 октября, на стадионе "Волгоград Арена" в рамках 12-го тура Второй Лиги встретились команды волгоградского "Ротора" и "Чайки" из Песчанокопского. 
в субботу, 8 октября 2022 года, в Волгограде на южном склоне Мамаева кургана снова гремели выстрелы и грохотали танки. событие посвятили 80-летию разгрома немецко-фашистских войск на Волге и 55-й годовщине со дня открытия мемориального комплекса на Мамаевом кургане, сообщили сайту volgograd.kp.ru в музее-заповеднике "Сталинградская битва". в музее-панораме "Сталинградская битва" сегодня можно увидеть изрешеченную пулями и осколками генеральскую шинель, на которой насчитали 168 пробоин. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров во время инспекции в учебный центр Минобороны раскритиковал работу военкоматов, сотрудники которых не объяснили мобилизованным волгоградцам, как им будут поступать положенные выплаты. лучше сейчас все сделать, чтобы документы были оформлены", - заявил Андрей Бочаров мобилизованным волгоградцам, у которых возникло немало вопросов к главе региона. напомню, в пятницу Андрей Бочаров посетил учебный центр Минобороны в Волгоградской области, где проходят слаживание и боевую подготовку мобилизованные жители региона. 
в воскресенье, 9 октября 2022 года, волгоградский "Ротор" сыграет с основным конкурентом – "Чайкой" из Песчанокопского на "Волгоград Арене". игра на "Волгоград Арен" 9 октября начнется в 16.00. поезд отправится с верхней платформы станции Мамаева курган в 18.40 и будет в Волжском в 19.23. 
напомню, после матча в подтрибунном помещении "Волгоград Арены" произошел скандал с участием спортивного директора "Ротора" Федора Щербаченко и инспектора Юрия Чеботарева. 
волгоградец завершили пляжный сезон, и на месте плавательного водоема "Лагуна" в ЦПКиО готовят зимние развлечения: в парке строят самый большой в Волгограде ледовый каток. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин, уже закуплено холодильное оборудование для новой зоны развлечений. посол открытия катка "Лагуна" в ЦПКиО станет первым многофункциональным круглогодичным развлекательным объектом, который может работать как бассейн, каток и аттракцион для катания на лодочках. 
губернатор Андрей Бочаров, открывая новый объект, рассказал о дальнейших планах по развитию дорожной инфраструктуры региона и в частности, ростовского направления. для нас это новый этап для дальнейшей работы, - сказал Андрей Бочаров. 
открывал развязку приехал волгоградский губернатор Андрей Бочаров и глава Упрдор Москва-Волгоград Юрий Сорокин. следующий этап, по словам губернатора Андрея Бочарова, строительство Обхода Нового Рогачика (это последний железнодорожный переезд на этом направлении), новый автомобильный мост через реку Дон и четырехполосный въезд в Волгоград на ростовском направлении. 
в Волгограде 6 октября в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" состоялось награждение офицера Вооруженных Сил РФ за участие в специальной военной операции. 
в нем участвовал и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
напомню, три депутатских места в регпарламенте стали вакантными после избрания в Госдуму Алексея Волоцкова Олег Савченко, а также после перехода Бориса Короткова на должность председателя комитета ЖКХ Волгоградской области. 
- Формирование и отправка первой партии грузов со снаряжением для военнослужащих и добровольцев СВО осуществлялась на протяжении нескольких предыдущих дней - часть снаряжения имеет крупные габариты, - пояснил председатель наблюдательного совета Фонда Сергей Булгаков, Отметим, что военные сами составили заявку, а регион в свою очередь помог доукомплектовать защитников всем необходимым. 
"ротор" проиграл на "Волгоград Арене" "Шиннику" по пенальти в матче 1/32 финала Кубка России. 
на нем были Заместитель Председателя Правительства РФ Татьяна Голикова, помощник Президента РФ Владимир Мединский, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и главы министерств и ведомств, которых затронет подготовка к празднованию. многий из них обсуждались на встрече Дмитрий Медведева с ветеранами, которая прошла этим летом и на встрече президента с губернатором Андреем Бочаровым в сентябре. предстоять провести ремонт военных мемориалов, в том числе на Мамаевом кургане и в музее-панорама "Сталинградская битва". 
игра на "Волгоград Арене" 9 октября начнется в 16.00. 
накануне в администрации города уволили вице-мэра Владимира Сидоренко в связи с переходом на другую работу. 
как рассказали сайту volgograd.kp.ru в волгоградском планетарии, состоялась встреча космонавта, Героя России Олега Новицкого с волгоградскими школьниками. 
глава Волгоградской области Андрей Бочаров 4 октября подвел итоги первого этапа мобилизации в регионе. 
вице-мэр Владимир Сидоренко написал заявление об уходе в связи с переходом на новую работу. владимир Сидоренко стал известен широким массам не только из-за своей работы, но и из-за уголовного дела, которое в отношении него возбудили. 
спустя 4,5 года после открытия "Волгоград Арены" на ней хотят отремонтировать акустическую систему. волгоград Арена объявила аукцион по выбору подрядчика, который восстановит системы звукоусиления арены. ремонт системы звука на "Волгоград Арене" после подписания контракта с подрядчиком должен пройти до 9 декабря. 
губернатор Андрей Бочаров объявил о завершении первого этапа частичной мобилизации в Волгоградской области. - На сегодня созданными рабочими группами и призывными комиссиями совместно с военными комиссариатами из числа уже призванных жителей Волгоградской области возвращены по месту проживания после дополнительного изучения реальной ситуации в отношении мобилизованных граждан и выявления несоответствия заявленным минобороны РФ критериям 379 человек, - отметил Андрей Бочаров. 
уж промыли под давлением плоскостной фонтан на "Авангарде". 
в ближайшую субботу, 8 октября, на Мамаевом кургане в Волгограде пройдет военно-историческая реконструкция битвы на Волге в честь 80-летней годовщине победы в Сталинградской битве. как сообщили сайту volgograd.kp.ru в пресс-службе музея-панорамы "Сталинградская битва", в мероприятии примут участие жители Ростова, Саратова, Тамбова. - В частности, будет воспроизведен последний бой командира 35-й гвардейской стрелковой дивизии генерал-майора Глазкова 8 сентября 1942 года в районе Верхней Ельшанки, - отметили в музее-панораме. посмотрел на реконструкцию можно в субботу в 13.00 на южном склоне Мамаева кургана. 
на "Волгоград Арене" подопечные Алексея Стукалова примут ярославский "Шинник" в рамках 1/32 финала Кубка России. 
на Мамаевом кургане 1 октября состоялось торжественное событие для нескольких сотен молодых людей. 
сегодня, 29 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел заседание антитеррористической комиссии. - Необходимо еще раз рассмотреть вопросы безопасности объектов образования, здравоохранения, социальной сферы, культуры, спорта, иных мест массового пребывания людей на территории области, - обратился к присутствующим Андрей Бочаров. 
с таким предложением выступил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. я поддерживаю предложение нашей футбольной общественности, - заявил Андрей Бочаров. 
о готовности объектов губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров по видеосвязи доложил помощнику президента России Игорю Левитину и министру спорта РФ Олегу Матыцину. 
в среду, 28 сентября в Кремле состоялась встреча главы государства Владимира Путина и волгоградского губернатора Андрея Бочарова. в числе прочего Владимир Путин спросил Андрея Бочарова, как в области решается вопрос с аварийным жильем. 
28 сентября в Москве президент Российской Федерации Владимир Путин провел рабочую встречу с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. андрей Бочаров назвал две причины спада - решения ОПЕК об уменьшении добычи газа и обновление на предприятиях нефтегазового комплекса. андрей Бочаров сообщил, что бюджет региона на 31,5% состоит из поступлений от промышленных предприятий. 
в музее "Память" в Волгограде 28 сентября открылась фотодокументальная выставка "Рассекреченные архивы. в музее "Память" выставка будет работать до 30 октября. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров утвердил состав наблюдательного совета программы поддержки военнослужащих и добровольцев – участников специальной военной операции "За Победу". возглавить его первый заместитель председателя облдумы Сергей Булгаков, сообщает сайт volgograd.kp.ru со ссылкой на опубликованное постановление. также в наблюдательный совет вошли депутаты регпарламента Алексей Буров, Михаил Струк, Владимир Шкарин, председатель общественной палаты Волгоградской области Татьяна Гензе, уполномоченный по правам человека в регионе Валерий Ростовщиков, первый заместитель председателя областного совета ветеранов Александр Струков, председатель волгоградской общественной организации "Союз комсомольских поколений" Галина Хорошева. 
25 сентября на "Волгоград Арене" "Ротор" принимал "Динамо Ставрополь". "чаек" сыграла вничью, теперь "Ротор" встретится со своим главным соперником 9 октября на "Волгоград Арене". 
фестиваль "Горчично !", новый проект регионального центра туризма и музея-заповедника "Старая Сарепта", занял второе место в номинации "Лучшее гастрономическое туристическое событие" на всероссийском конкурсе проектов гастротуризма, который прошел во Владивостоке. а 24 сентября 2022 года в музее-заповеднике "Старая Сарепта" пройдет уже традиционный Горчичный фестиваль "Волгоград. 
на траурном мероприятии может присутствовать губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. прощание пройдет в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва". 
депутат Госдумы от Волгоградской области Алексей Волоцков в эти судьбоносные для жителей Донбасса дни находится в Луганске в качестве международного наблюдателя за референдумом. - цитирует "КП-Волгоград" Алексея Волоцкова. 
еле едут машины по 7-й Гвардейской и улице Хиросимы, в районе Мамаева Кургана ужасные пробки как на Первой, так и на Второй Продольных. 
волгоградский "Ротор" 25 сентября 2022 года принимает на "Волгоград Арене" ставропольское "Динамо". - Электричка в Волжский отправится от пригородного вокзала Волгоград-1 в 19.15, со станции Мамаев курган – в 19.25 (верхняя платформа), - рассказали в Приволжской железной дороге. для тех, кто живет на юге Волгограда, 25 сентября дополнительную остановку на Мамаевом кургане сделает электричка № 6418 Шпалопропитка – Тракторная Пасс. 
с юбилеем заслуженного педагога 23 сентября поздравил губернатор Андрей Бочаров. 
23 сентября 2022 года, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в закрытом режиме провел очередное заседание призывной комиссии по частичной мобилизации в рамках исполнения указа президента. 
в Волгоградской области ее возглавил губернатор Андрей Бочаров. 
на юге Волгограда сделали парковку на 70 машиномест возле музея-заповедника "Старая Сарепта" и больницы № 15. 
напомню, после указа президента о частичной мобилизации губернатор Андрей Бочаров возглавил комиссию по призыву в Волгоградской области. 
спустя сутки после указа президента о частичной мобилизации губернатор Андрей Бочаров, который возглавил комиссию по призыву в Волгоградской области, провел рабочее совещание с военкомами и чиновниками. - Обращаю ваше внимание на неукоснительное выполнение указа президента и исключение равнодушного, формального отношения военных комиссариатов и призывных комиссий к выполнению поставленных президентом России задач, - заявил Андрей Бочаров. 
день в среду, 21 сентября 2022 года, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел заседание призывной комиссии по частичной мобилизации, сообщили сайту volgograd.kp.ru в пресс-службе главы региона. в Волгоградской области призывную комиссию по частичной мобилизации возглавил глава региона – Герой России Андрей Бочаров. 
в Волгограде в этом году не только приведут в порядок участок бульвара на проспекте Ленина, который расположен между ВолгГТУ и ВГСПУ, но и заменят плиткой старый асфальт на тротуарах вдоль университетов. 
возглавить ее глава региона – губернатор Андрей Бочаров, сообщили сайту volgograd.kp.ru в пресс-службе губернатора Волгоградской области. 
добавить, что на Волгоград Арене впервые задействовали премиальное и одно из лучших в мире оборудование, но специфика стадионов такова, что не в каждой точке можно добиться идеального звучания. 
добавлю, что это дело было выделено из материалов уголовного дела в отношении трех волгоградских экс-депутатов гордумы - Федора Литвиненко, Евгения Щура Алексей Зверева. 
о создании фонда поддержки участников СВО губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров объявил 19 сентября на встрече с ветеранскими организациями. 
сейчас самое меньшее, что каждый - именно каждый - может сделать - это оказать прямую помощь и поддержку нашим ребятам, нашим воинам, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
на этот раз благоустройства дождался унылый высохший склон напротив речного порта. сейчас завершается укладка второго слоя асфальта на местном проезде вдоль речного порта. 
во время встречи с ветеранскими организациями 19 сентября Андрей Бочаров много времени уделил ситуации, которая сейчас происходит на Украине. 
19 сентября состоялась встреча губернатора Андрея Бочарова с представителями ветеранских организаций. 
сегодня, 19 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на оперативном совещании обсудил готовность к предстоящему отопительному сезону. 
большинство выступает сегодня на Волгоград Арене в рамках фестиваля ParkSeason Fest. 
в Дзержинском районе бульвар на проспекте Жукова, в Ворошиловском районе – территорию возле памятника Чекистам. 
в Волгограде 17 сентября состоится большой фестиваль ParkSeason Fest на стадионе "Волгоград Арена". 
менее суток осталось до второго музыкального фестиваля ParkSeason Fest 2022, который пройдет на стадионе "Волгоград Арена" 17 сентября 2022 года. 
на стадионе "Волгоград Арена" состоится фестиваль ParkSeason Fest. 
желающий послушать Лепса, Бутусова, Чиж & СО, "Кино" и другие группы, смогут доехать до стадиона "Волгоград Арена" и обратно на электричках, сообщили сайту volgograd.kp.ru в компании Волгоградтранспригород. к началу фестиваля жителей южных районов города довезет поезд № 6722 / 6721 Шпалопропитка – Аэропорт, из Красноармейского состав отправится в13.06 на Мамаевом кургане будет в 14.06. от конечной отправление в 13.59 с прибытием на Мамаев курган в 14.17. от Мамаева кургана поезд отправится в 22.45. 
в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" в четверг, 15 сентября, прошла очередная церемония вручения наград семьям погибших в ходе спецоперации на Украине волгоградских военных. 
поддержал будущих бизнесменов на "Волгоград Арену" приехал губернатор Андрей Бочаров. сегодня для предпринимательского сообщества по-настоящему золотое время: время новых возможностей, новых свершений, реализации мечты, - выступил глава региона Андрей Бочаров. 
- Реализация проекта предполагает продление линии скоростного трамвая в северную часть города, реконструкцию путей, депо, тяговых подстанций и питающих линий, приобретение новых 3-х секционных трамваев и модернизацию действующего подвижного состава, - расписал перспективы народным избранникам руководитель департамента городского хозяйства мэрии Сергей Комлев. 
далее по два дня чудотворный образ Пресвятой Богородицы "Взыскание погибших" пробудет в храмах преподобного Сергия Радонежского, Всемилостивого Спаса Христа Примирителя, Всех святых на Мамаевом Кургане, в Свято-Духовом мужском монастыре и в других приходах Волгограда. 
кстати, 24 сентября в музее-заповеднике "Старая Сарепта" пройдет традиционный горчичный фестиваль. 
по осенней традиции в субботу, 24 сентября 2022 года, в музее-заповеднике "Старая Сарепта" на юге Волгограда пройдет VII Горчичный фестиваль "Волгоград. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 14 сентября обсудил широкий круг вопросов с представителями Общественной палаты региона. 
сегодня, 13 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу в формате видеоконференции с председателем Совбеза РФ Дмитрием Медведевым. 
церемония награждения прошла в триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва", сообщили сайту volgograd.kp.ru в музее-заповеднике. 
в повестке – выступление заместителя руководителя департамента городского хозяйства администрации Волгограда Сергея Комлева. 
игра проходила 14 августа на "Волгоград Арене". 
документ за подписью главы города Владимира Марченко и председателя Гордумы Владлен Колесникова появился 12 сентября. 
среди награжденных были Николай Максюта, Алевтина Апарина, Олег Болотин, Олег Иншаков, Владимир Струк Ефим Шустерман. 
посол масштабных гуляний на 433-летие Волгограда подготовка к празднованию 80-летия Победы в Сталинградской битве стала главной темой оперативного совещания, которое провел 12 сентября губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. - Мы продолжаем активную работу с федеральным оргкомитетом 80-летия Сталинградской Победы, с министерствами и ведомствами по включению дополнительных предложений Волгоградской области в федеральный план, - отметил на совещании Андрей Бочаров. 
главный улицы, достопримечательности, мемориальные объекты на Мамаевом кургане и в центре города-героя соединит световыми лучами "Мост Памяти". аллея Героев, Родина-мать и ж / д вокзал "Волгоград-1", руины мельницы Гергардта музей-панорама станут экранами, на которых покажут историко-патриотические произведения и архивные боевые листки, плакаты, стихи и письма защитников Сталинграда. 
например, в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" находится скульптурная композиция "Непокоренный Сталинград", которую выполнил Петр Чаплыгин. 
александр Беляева, 28-54, 29-51, ул. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 11 сентября провел совещания по вопросам программы 10-летнего развития Волгограда. в рабочей встрече приняли участие мэр города Владимир Марченко и заместители главы региона. 
в Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде 10 сентября потерялись два ребенка. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин, все завершилось благополучно, родителей детей нашли. используем все каналы связи - сценическое оборудование, корпоративные чаты, внутренняя диспетчерская связь, визуальный осмотр территории всеми администраторами аттракционов, - добавил Андрей Еркин. 
в День города, 10 сентября 2022 года, волгоградский "Ротор" принимал на "Волгоград Арене" махачкалинский "Легион". 
дальше к вечеру, когда волгоградцы поедут на гала-концерт и салют на набережной и в ЦПКиО, обстановка на дорогах обещает быть еще более сложной, сообщает сайт volgograd.kp.ru. 
при поддержке администрации региона и Сбербанка Фонд социальных проектов "Наследие" организовал светозвуковое представление "Живые картины героического пути бронекатера БК-31", рассказывающее о судьбе боевого корабля, затонувшего во время Сталинградской битвы. участник мероприятия, среди которых были главы Администрации города и области, руководители профильных комитетов, ведомств и общественных объединений, почетные граждане Волгограда, ветераны вооруженных сил и правоохранительных органов, активисты патриотических молодежных организаций, была представлена история бронекатера с эпизодами его героического пути. напомню, Бронекатер был поднят со дна Волги Военно-историческим музеем "Наследие" в 2017 году. легендарное судно отреставрировали, построили музейно-выставочный павильон "Бронекатер БК 31", ставший частью мемориального комплекса в память о защищавших Сталинград моряках Волжской военной флотилии на новой городской набережной. "бронекатер БК-31" стал по-настоящему всенародным проектом, – рассказала журналистам Анна Василевская, директор Военно-исторического музея "Наследие". 
около 8 тысяч первокурсников местных вузов с шарами и флагами собрались на площади Павших Борцов, прошагали колоннами по Аллее Героев и спустились по центральной лестнице на нижнюю террасу набережной. 
праздничный мероприятия охватят всю Центральную набережную и площадь Павших Борцов. также пешеходной зоной станет площадь Павших Борцов и все примыкающие к ней улицы - Гоголя, Володарского, Мира, Аллея Героев. 
кроме того, в субботу и воскресенье пешеходными станут улицы Чуйкова, Советская, площадь Павших Борцов и примыкающие к ним от проспекта Ленина улицы Гоголя, Володарского, 13-й Гвардейской, Гагарина, Порт-Саида, Соколова, Комсомольская, Краснознаменская. 
бывший мэру Виталию Лихачеву присвоили почетное звание "Почетный гражданин города-героя Волгограда". торжественная церемония состоялась 9 сентября в триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва". как рассказали сайту volgograd.kp.ru в Волгоградской городской думе, Виталий Лихачев стал 45-м по счету почетным гражданином Волгограда. высочайшая награду областного центра нынешнему депутату Госдумы вручили мэр Владимир Марченко и председатель Волгоградской городской Думы Владлен Колесников. решение о присвоении Виталию Лихачеву почетного звания было утверждено на заседании гордумы 29 июня. - По ходатайству Волгоградского городского совета ветеранов муниципальной награды Виталий Лихачев удостоен за значительный вклад в социально-экономическое развитие Волгограда, - отметили в городском парламенте. виталий Лихачев возглавлял администрацию Волгограда с 2016 по 2021 год. 
сегодня, 9 сентября, в зале Воинской и Трудовой Славы губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров наградил двух добровольцев, участвовавших в специальной военной операции на Украине. - Вы на самом высоком профессиональном уровне выполняете поставленные задачи - защищаете Родину с оружием в руках, спасаете жизни и здоровье людей, участвуете в выполнении задач национальных проектов и реализации приоритетных проектов развития региона, - отметил Андрей Бочаров. 
в программе праздничных мероприятий в Волгограде на День города 9 сентября 2022 года – парад светящихся воздушных шаров, открытие набережной, живые картины и светозвуковое шоу на бронекатере БК-31, а также салют боевых кораблей. 9 сентября 2022 года в 19.20 в Волгограде в центре событий окажется защищавший Сталинград бронекатер БК-31. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу с заместителем председателя Центрального банка Русланом Вестеровским, начальником Южного главного управления ЦБ Евгением Эберенцем. 
своя программа в честь Дня города состоится в ЦПКиО. сайт volgograd.kp.ru публикует программу Дня города в Волгограде в ЦПКиО. как рассказал директор парка Андрей Еркин, ко Дню города было уложено 5 тысяч квадратных метров рулонного газона. ЦПКиО стал еще зеленее. в субботу по всей территории ЦПКиО с 15.00 состоятся забеги "Волгоградская миля" и на роликах. 11 сентября в ЦПКиО с 12.00 до 22.00 будет работать ярмарка hand-made мастеров. 
8 сентября в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" в Волгограде прошла очередная траурная церемония. 
на встрече с губернатором Андреем Бочаровым присутствуют депутаты Госдумы и регпарламента, чиновники, предприниматели, общественники, профсоюзы, ректоры вузов. - Результаты первого полугодия текущего года показывают рост практически всех основных макроэкономических показателей по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и даже доковидного периода, - заявил Андрей Бочаров. 
10 сентября команда примет на "Волгоград Арене" махачкалинский "Легион". на верхней платформе станции "Мамаев курган" она заберет болельщиков в 19.25. отмечу, встреча "Ротора" и "Легиона" в рамках 8-го тура Второй лиги на "Волгоград Арене" начнется в 17.00. 
поездка предусматривает посещение родины горчичного масла - музея-заповедника "Старая Сарепта", старинных улиц с постройками позапрошлого века, смотровой на пожарной каланче, туристы узнают, чем занимался Петр I в Царицыне. патриотический экскурсии проходят на Мамаевом кургане музее-панорама "Сталинградская битва" музей Память и других объектах истории. в религиозном туре путешественники посещают храмы Александра Невского и Святого Пророка Иоанна Предтечи, Казанский кафедральный собор, Свято-Духов (Илиодоров) мужской монастырь, сарептскую кирху и другие духовные объекты. 
организатор утвердили итоговый состав музыкантов и время их выхода на сцену на "Волгоград Арене". волгоград Арена будет открыта для зрителей с 13.00. в 18.00 на "Волгоград Арене" прозвучат знаменитые хиты "Наутилус Помпилиус" в исполнении Вячеслава Бутусова и группы "Орден Славы". 
10 сентября в 17.00 "сине-голубые" на "Волгоград Арене" сыграют с махачкалинским "Легионом". 
обновление тротуаров проходят на разных участках центра города, в том числе от Центрального рынка до музыкального театра, между ВГСПУ и ВолгГТУ, вдоль улицы Чуйкова. - Гостья города посетила музей "Память", после чего направляясь в сторону остановки общественного транспорта упала и получила травму головы, - рассказали в пресс-службе ВолгГМУ. 
в организационный комитет вошли губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, мэр Волгограда Владимир Марченко, заместитель председателя правительства РФ Татьяна Голикова, помощник президента Владимир Мединский, руководитель Федерального агентства по туризму Зарина Догузова, председатель Ассоциации "Российское историческое общество" Сергей Нарышкин, а также министры, руководители крупных компаний, военно-патриотических организаций. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров сообщил Андрею Пржездомскому, что профилактическая работа постоянно проводится в школах, детсадах и различных трудовых коллективах. 
крупный инвестпроект обсудили 6 сентября на встрече губернатора Андрея Бочарова с учредителями и руководителями компании. там же глава города Владимир Марченко подписал соглашение о сотрудничестве с соучредителем и генеральным директором компании Татьяной Бакальчук. 
на "Волгоград Арене" уже собрали сцену. у группы "Рондо" на официальном сайте значится сегодняшнее выступление на Волгоград Арене в 20.00. как раз в эти дни свое 25-летие отмечает волгоградская компания "Сады Придонья" - накануне яблоневые сады и производство посетили первый замминистра сельского хозяйства РФ Оксана Лут с волгоградским губернатором Андреем Бочаровым. 
на "Волгоград Арене" наконец-то состоится матч с участием сборной России, однако пока не футбольной. матч на "Волгоград Арене" планируется 29 октября. добавлю, на "Волгоград Арене" еще ни разу не проводился матч по регби, как и игра сборной России по футболу. 
сначала москвичка посетила музей "Память", а затем отправилась на остановку. 
в Волгограде в воскресенье произошло ДТП у Мамаева кургана. 
вместе с губернатором Андреем Бочаровым обсуждались вопросы волгоградского АПК и темпы развития перерабатывающих предприятий. 
план по господдержке предприятий необходимо учесть при формировании бюджета региона на следующий период, отметил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
более 270 детей из Донбасса посетили "Университетские смены" ВолгГТУ и ВГСПУ. 
следующий матч "Ротор" проведет на "Волгоград Арене" с "Легионом" из Махачкалы. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 2 сентября провел выездное совещание с начальником регионального ГУ МЧС России Николаем Любавиным. по каждому случаю пожаров, возгораний проводится проверка, будут сделаны выводы и приняты решения, - отметил Андрей Бочаров. 
вслед за Росприроднадзором возмутилась свалкой на Лысой горе в Волгограде и природоохраннная прокуратура. 
- Он был обнаружен ночью на 7-й Гвардейской, потом на остановке "Волгоград Арена". камера наблюдения показали, что он через Мамаев курган в шестом часу утра 1 сентября направился в сторону Второй продольной, после чего бесследно исчез, - сообщил Глеб Урьев. 
андрей Бочаров пообещал жителям района дальнейшее развитие: дороги, больницы, парки станут продолжением начатого преображения. мы не должны быть иванами, не помнящими родства, — объяснил свою идею Андрей Бочаров. 
из-за этого площадь Павших Борцов и прилегающие к театру улицы 27 августа временно станут пешеходными. не проехать автомобилистам будет по улице Володарского в границах улиц Мира и Коммунистической, также нельзя будет оставить машину на парковке площади Павших Борцов. 
в субботу, 27 августа 2022 года, волгоградский "Ротор" сыграет на "Волгоград Арене" с "Аланией". от пригородного вокзала она стартует в 21.33, от верхней платформы Мамаева кургана - в 21:44. также в день матча дополнительную остановку Мамаевом кургане сделает поезд № 6736 / 6735 Аэропорт – Шпалопропитка, который заберет болельщиков от стадиона в 21.30 и прибудет на Шпалопропитку в 22.30. 
в Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха подготовили праздничную программу в честь Дня города. также в ЦПКиО пройдут фестиваль красок, концерт и масштабный фейерверк. об этом сайту volgograd.kp.ru рассказал директор парка Андрей Еркин. 
медик возобновили работу в ТРЦ "Акварель" (2 этаж), в Ворошиловском торговом центре (цокольный этаж) и в ТРК "Волгамолл" в Волжском (2 этаж) Соответствующее распоряжение подписал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
основной события состоятся на участке Центральной набережной от сквера Пахмутовой до павильона "Бронекатер БК-31". 
достижение в области овощеводства "хвастались" на Дне Поля, которых проходит 25 августа в хозяйстве Павла Чердынцева. 
в Волгограде 24 августа простились с профессором ВГСПУ, доктором педагогических наук Николаем Воробьевым. 
вопрос обеспечения комплексной безопасности детей губернатор Андрей Бочаров поручил взять на особый контроль, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгоградской области. 
в Волгограде началось благоустройство на бульварной части проспекта Ленина напротив ВГСПУ и ВолгГТУ. 
в перечне главы регионов и несколько вице-губернаторов, в том числе и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. судя по декларации о доходах Андрея Бочарова, у него нет недвижимости за границей. сам волгоградский глава очередные санкции (а они в отношении Андрея Бочарова не первые) никак не комментирует. 
сеанс одновременной игры в Комсомольском саду проведет один из лучших шахматистов Волгоградской области, сообщили сайту volgograd.kp.ru организаторы. сражусь в шахматы на свежем воздухе в Комсомольском саду могут как мастера, так и начинающие шахматисты. 
губернатор Андрей Бочаров возложил цветы на главной высоте России — Мамаев кургане, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгоградской области. 
под открытым небом фильмы покажут в Комсомольском парке в Жирновске, в ЦПКиО Котельниково, на центральной площади Дубовки. 
в флешмобе на Мамаевом кургане приняли участие сотни молодых волгоградцев. в Волгограде праздничный день 22 августа 2022 года завершится концертом, огненным шоу и салютом в ЦПКиО (подробности). также 22 августа 2022 в 18.00 на Круглой площади Комсомольского сада пройдет праздничный концерт, а с 19.00 в парке устроят опен-эйр по сальсе, бочате, хастлу и кизомбе. 
об этом на оперативном совещании заявил губернатор Андрей Бочаров. андрей Бочаров по итогам оперативного совещания поставил задачи своим заместителям. 
в следующее воскресенье Ротор сыграет на "Волгоград Арене" с Аланией-2. 
начаться праздничный салют в Волгограде в ЦПКиО 22 августа 2022 ровно в 22.00, сообщает сайт volgograd.kp.ru. посмотрел салют в ЦПКиО 22 августа 2022 года в Волгограде можно будет из любой точки Центральный парка культуры и отдыха. 
в преддверии крупного мероприятия его участники, музыканты группы "Кино", записали видео с приглашением посетить их выступление на "Волгоград Арене". большое музыкальное мероприятие на "Волгоград Арене" пройдет 17 сентября. 
обсудил с детьми дальнейшее преображение любимого многими места отдыха в пятницу, 19 августа, заехал губернатор Андрей Бочаров. 
главное событие состоится на Мамаевом кургане. в Кировском районе состоится квест-игра, в Краснооктябрьском районе в парке Гагарина пройдет концерт, в Комсомольском саду детвора и взрослые посоревнуются в рисунках на асфальте, в парке аттракционнов на Тракторном пронесут 10-метровый российский флаг и раздадут прохожим ленточки-триколоры. 
как заверил volgograd.kp.ru директор ООО "Парк" Андрей Еркин, сейчас все сложности преодолели. специализированная подрядная организация из Санкт-Петербурга осуществляет наладку системы управления для аттракциона, - рассказали в дирекции ЦПКиО. 
губернатор Андрей Бочаров 18 августа представил проект на рабочей группе по подготовке заседания президиума Госсовета по развитию Великого Волжского пути, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. - Андрей Бочаров выступил с предложением поддержать готовый к реализации волгоградский проект, имеющий синергетический эффект для комплексного развития транспортного комплекса Юга России и успешной реализации проекта "Великого Волжского пути", - рассказали в пресс-службе. 
затруднено движение по улицам Маршала Еременко и Лермонтова по направлению в центр от проспекта Металлургов почти до Мамаева кургана. первая продольная стоит от "Волгоград Арены" до проспекта Металлургом, а также в обратном направлении от "Царицынской оперы" до площади Возрождения. 
центральный районный суд 18 августа рассмотрел уголовное дело в отношении вице-мэра Волгограда Владимира Сидоренко. напомню, уголовное дело в отношении Владимира Сидоренко возбудили в марте 2022 года за преступление, совершенное весной 2020 года. 
в лидерах — Еланский: здесь урожайность 50 центнеров с гектара, - отметил замгубернатора Василий Иванов. 
главная площадкой праздника станет Центральная набережная от сквера Пахмутовой до бронекатера БК-31, отметят День города и в районах, задействуют и новый амфитеатр, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгограда. 
владелец коммерческого объекта стал Георгий Савченко - сын известного промышленника и депутата Госдумы Олега Савченко. в 2021 году объект пытался приобрести сам Олег Савченко. 
волгоградский ЦПКиО может стать больше за счет новых территорий, которые инвестор желает присоединить к территории парка. речь идет о склоне, на котором администрация ЦПКиО хочет сделать аквапарк. как сообщили сайту volgograd.kp.ru в пресс-службе гордумы Волгограда, сначала документы рассмотрят депутаты профильного комитета, затем вопрос расширения границ ЦПКиО обсудят на ближайшем заседании думы. напомню, между мэрией и ООО "Парк" заключено соглашение, в рамках которого инвестор постоянно занимается преображением ЦПКиО. 
напомню, ранее по делу Музраева допрашивали экс-мэров Волгограда Евгения Ищенко. Роман Гребенникова. напомню, бывший главный следователь региона Михаил Музраев попал в СИЗО по обвинению в покушении на жизнь губернатора Андрея Бочарова. 
16 августа губернатор Андрей Бочаров провел рабочую поездку на крупные дорожные стройки региона. 
матч 4-го тура группы 1 Второй лиги на стадионе "Волгоград Арена" 14 августа 2022 года начался с поздравлений с 60-летним юбилеем спортивного директора команды сине-голубых Федора Щербаченко и завершился со счетом 2:1 в пользу хозяев, сообщает сайт volgograd.kp.ru. 
к 80-летию Победы под Сталинградом в Волгограде обновят интернациональную братскую могилу неподалеку от Вечного огня в сквере на площади Павших Борцов, где похоронены командир пулеметной роты, летчик и артиллерист. 
в течение трех лет на них направят порядка 6 миллиардов рублей, заявил губернатор Андрей Бочаров на заседании оргкомитета в муниципалитете 12 августа, сообщили сайту volgograd.kp.ru а администрации Волгоградской области. 
компания "Ситиматик-Волгоград" выступила партнером экологической акции на мемориальном комплексе "Лысая гора" в Советском районе областного центра, предоставив спецавтотранспорт для вывоза отходов. лысая гора является памятником истории, объектом культурного наследия федерального значения, подлежащим государственной охране. в память о тех событиях на Лысой горе установлен 20-метровый обелиск. к сожалению, проблема захламления "Лысой горы" существует не один год. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров проводит свой рабочий день в Михайловке. андрей Бочаров проверил ее готовность и пообещал, что стационар введут в эксплуатацию до конца года. 
в пятницу волгоградский губернатор Андрей Бочаров проведет в Михайловке рабочий день и посмотрит, как продвигается строительство ключевых объектов программы. андрей Бочаров высказал недовольство, что проблемы решаются только когда в них ткнешь носом. 
накануне ревакцинацию прошел губернатор Андрей Бочаров. 
болельщик "Ротора", которые живут далеко от "Волгоград Арены", на ближайший матч любимой команды смогут добраться на электричках. с верхней платформы станции "Мамаев курган" он отправится в 21.41, в городе-спутнике электричка будет в 22.24. она уедет с верхней платформы станции "Мамаев курган" в 21.30, на конечную остановку в Красноармейском районе Волгограда транспорт приедет в 22.30 – на 56 минут позже действующего расписания. напомню, 14 августа "Ротор" на "Волгоград Арене" сыграет с "Биологом-Новокубанск". 
завершил работы должны ко Дню города, заявил 11 августа на заседании Градостроительного совета на базе авиаклуба "Юный ястреб" губернатор Андрей Бочаров, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. до следующего Дня города мы можем этот проект реализовать", - заявил Андрей Бочаров. 
22 августа жителей Волгограда приглашают в Центральный парк культуры и отдыха на празднование дня Государственного Флага РФ. как сообщил сайту volgograd.kp.ru директор парка Андрей Еркин, салют продлится 3,5 минуты. - В день Флага будут подведены итоги конкурса самых красивых фотографий в ЦПКиО. фотография можно публиковать в своих соцсетях до 21 августа с хештегом - # мойпарк, - рассказали в ЦПКиО. 
накануне в Михайловке в пруду городского парка имени Смехова произошла трагедия. 
13 августа пройдет ночной забег "Night City Trail" по "Волгоград Арене". участник просят собираться 13 августа в 18.00 у колеса обозрения в ЦПКиО. маршрут будет проходить по разным этажам "Волгоград Арены", коридорам, трибунам, а на финише – по футбольному полю. 
"живу нужно комфортно и интересно", написал в среду в своем ТГ-канале депутат волгоградской облдумы Руслан Шарифов и заявил, что региону нужно думать о своем будущем, развивать туристический потенциал и зарабатывать на этом деньги. руслан Шарифов согласен, и считает, что в скором времени эти острова станут волгоградскими Мальдивами. огромный налоговый потенциал от сдачи в аренду земли под объекты туристической и экономической направленности, рабочие места, - пишет Руслан Шарифов. концепция показывали волгоградскому губернатору Андрею Бочарову. 
сегодня, 10 августа, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров снова ревакцинировался от коронавируса. поэтому прививка, прививка и еще раз прививка, - призвал волгоградцев Андрей Бочаров. "комсомолка" писала, как Андрей Бочаров здесь прививался от гриппа. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 10 августа провел выездное совещание в облбольнице № 1. отделение большие, и там нужно не просто провести косметические работы, - отметил Андрей Бочаров. 
весь любителей здорового образа жизни в субботу зовут в ЦПКиО. начало Дня физкультурника в ЦПКиО 13 августа в 8.30 рядом с колесом обозрения. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в Иловлинском районе провел выездное совещание по вопросам уборочной кампании. 5 млн тонн высококачественного зерна отправлены в закрома нашей Родины, - отметил Андрей Бочаров. элеватор и зернохранилища принимают урожай, которые в общей сумме смогут принять до 8 млн тонн урожая. 
губернатор Андрей Бочаров призвал оперштаб и клинический совет по борьбе с COVID-19 перейти на работу в режиме повышенной готовности. 
сталинград в 1942-1943 гг .", памятник на Братской могиле моряков Волжской военной флотилии и рабочих завода "Красный Октябрь", проведут реставрацию барельефов на Доме Павлова и уцелевшего во время Сталинградской битвы памятника Герою Советского Союза Хользунову. 
власть Волгограда выбрали подрядную организацию, которая разработает проект благоустройства участка нижней террасы набережной в границах от "Бронекатера" до моста через Волгу. 
пробка и по Землячке от Третьей продольной до Мамаева кургана. 
в Волгограде на аукционе выберут подрядчика ремонта "Памятника защитникам Сталинграда, героически сражавшимся у элеватора, и особо отличившимся в боях морякам-североморцам". 7-ой скульптуре бойца с бронебойщиком в руках у элеватора вернут первоначальный вид. 
в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда начал работу новый водный объект. об этом сайту volgograd.kp.ru рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. весь объем воды 1400 кубометров проходит через фильтрацию каждые 4 часа, - отметил Андрей Еркин. 
отмечу, месяц назад на встрече мэра Волгограда Владимира Марченко с ректорами ВГСПУ и ВолгГТУ решили о необходимости привести в порядок тротуары у двух вузов. 
начало матча назначено на 7 часов вечера на "Волгоград Арене". на остановке Мамаев курган (на верхней платформе) электричка окажется в 21-30. 
в Триумфальном зале музея-панорамы Сталинградская битва 4 июля прошла траурная церемония. орден Мужества вручали замгубернатора Олег Николаев и военный комиссар Волгоградской области Андрей Летунов. 
в воскресенье, 7 августа, в Комсомольском саду в центре Волгограда пройдет музыкальный пленэр. 
в дискуссии была затронута тема несанкционированных свалок, в частности той, что существует на мемориальном комплексе "Лысая гора". 
из Волгоградской области в этот длинный список попало 24 объекта, в том числе дом Павлова музей-заповедник Старая Сарепта мельница Гергардта, волгоградский планетарий, ТЮЗ, театра кукол. но в лидерах оказался Мамаев курган. 
прокуратура утвердила обвинение на заместителя главы Волгограда Владимира Сидоренко. владимир Сидоренко нарушил закон, подписав 19 марта 2020 года разрешение на ввод в эксплуатацию комплекса. 
3 августа волгоградцев и гостей приглашают в Горьковку на мастер класс по оригами "Лотос-символ востока", 7 августа Краеведческий музей зовет на экскурсию "Как лотос в Россию попал", а на 14 августа запланирована мастерская "Рукотворные чудеса". музей-заповедник Старая Сарепта подготовил экскурсию "Лотос в культурных традициях калмыцкого народа. 
среди них – экс-мэр Волгограда Роман Гребенников. напомню, ранее по делу допрашивали экс-мэра Евгения Ищенко. михаил Музраева обвиняют в покушении на жизнь губернатора Андрея Бочарова. 
17 сентября на стадионе "Волгоград Арена" пройдет долгожданный музыкальный фестиваль ParkSeason Fest. 
в Центральном парке культуры и отдыха готовятся к 80-летию Победы в Сталинградской битве. - В августе будет обновлен внешний облик многометровой георгиевской ленты и инсталляции "Знамя", состоящей из фотографий фронтовиков, - рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 1 августа провел оперативное совещание, главной темой которого стало завершение подготовки общеобразовательных учреждений к новому учебному году. в школах области также выполняются работы по дополнительному освещению учебных кабинетов, приведению в порядок пришкольных территорий, ремонту спортивных залов и спортплощадок, - рассказал Андрей Бочаров. 
в Комсомольском саду Волгограда решили добавить красок в последний месяц лета. - Аниматоры из команды "Мастерской праздника "ЛАЙМ" будут целый час танцевать с гостями дискотеки и развлекать их всяческими подвижными интересностями, - обещают в Комсомольском саду. 
консервный завод в Волжском – один из самых крупных в России и Европе, отметил во время визита на производство 27 июля губернатор Андрей Бочаров. 
26 июля там выездное совещание провел губернатор Андрей Бочаров. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров попал под санкции Великобритании и больше не сможет посещать эту страну и иметь там активы. как воспринял эту новость сам Андрей Бочаров, пока не сообщается. ранее Андрей Бочаров неоднократно заявлял о поддержке президента РФ Владимира Путина и спецоперации на Украине. компания Андрею Бочарову в санкционном списке составили губернаторы Курской, Брянской, Воронежской, Владимирской, Вологодской, Калужской, Ленинградской, Липецкой, Нижегородской, Новосибирской, Оренбургской, Самарской, Саратовской, Свердловской, Тамбовской, Тюменской, Амурской, Челябинской областей, республик Башкортостан, Коми, Чувашия и Якутия, Алтайского, Красноярского и Ставропольского краев и Ямало-Ненецкого автономного округа. 
в субботу, 30 июля волгоградцев приглашают на площадку "Волгоград Арены". 
в режиме телемоста старт движению дал генеральный директор - председатель правления ОАО "РЖД" Олег Белозеров при участии министра транспорта России Виталия Савельева, губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова. - Реализованные в ходе инвестиционного проекта транспортно-логистические решения позволяют, существенно повысить скорость и эффективность грузоперевозочного процесса, а, значит укрепить экспортно-импортный потенциал Волгоградской области и России, - отметил Андрей Бочаров. 
также по ходу игры на "Волгоград Арене" он получил тяжелую травму. матч на "Волгоград Арене" посетили 23150 зрителей. 
новая рабочая неделя в администрации региона началась с оперативного совещания губернатора Андрея Бочарова. дополнительная пожарную опасность представляет сохранение высокой ветровой нагрузки, - заявил Андрей Бочаров. 
мичурин, Мамаев курган, ТРК "Мармелад", Качинский рынок, Центральное кладбище. 
андрей Бочаров со сцены поздравил жителей Волжского с праздником и пожелал городу процветания. 
встать три ряда Второй Продольной со стороны Мамаева Кургана. чуть позже на пересечении улицы Ленина и проспекта Ленина, рядом со зданием обладминистрации и краеведческим музеем, не поделили дорогу Лексус, УАЗ и автомобиль такси. 
колесо обозрения в Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде начнет работать через неделю после того, как аттракцион остановился вместе с людьми. запустить чертово колесо в эксплуатацию только после обследования и технического освидетельствования, сообщил сайту volgograd.kp.ru директор парка Андрей Еркин. - После ремонта аттракциона запланировано его техническое освидетельствование специализированной организацией и обследование электрооборудования специальной электролабораторией, - рассказал Андрей Еркин. 
на прошлой неделе заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев в Волгограде открыл памятник бронекатеру БК-31 на нижней террасе набережной. 
в парке ЦПКиО грядут большие проверки прокуратуры Волгоградской области. кстати, внутреннюю ревизию с привлеченим сторонних специалистов проводит и само руководство ЦПКиО. 
20 июля вечером в ЦПКиО остановилось "Колесо обозрения" с людьми в кабинках. только после того, как будет точно известна причина и уверенность, что ЧП не повторится, можно говорить о запуске аттракциона, - рассказал сайту volgograd.kp.ru директор парка Андрей Еркин. 
в субботу, 23 июля 2022 года, в Комсомольском саду в центре Волгограда ждут всех, кто любит кошек и щенков и готов принять в свой дом питомца из приютов "Дино", "Зов", "Дог-Шанс", "Любимки", "ДворНяшки". 
напомню, до этого по поручению губернатора Андрея Бочарова в Станично-Луганский район ЛНР направили 27 медиков. 
- В амбарах будет достаточно хлеба, чтобы обеспечить продовольственную безопасность Волгоградской области, страны и сформировать экспортный фонд зерна, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
тренировка на "Волгоград Арене" начнется в 19.00, но пускать зрителей начнут раньше, с 18.00. как рассказали "КП-Волгоград" в пресс-службе клуба, болельщики смогут попасть на арену через гейт № 1 (со стороны ЦПКиО). 
а основными площадками фестиваля станут природный парк "Волго-Ахтубинская пойма", музей Машкова и краеведческий музей Старая Сарепта и ботанический сад, Горьковка и областная библиотека для молодежи. 
волгоградский планетарий сообщил еще об одной чудесной причине, почему надо устремить свой взгляд наверх. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров подписал поправки в закон, регламентирующие правила переименования населенных пунктов. губернатор Андрей Бочаров заявил, что переименовывать районы, города или хутора необходимо только с учетом мнения граждан, и внес правку в проект закона. 
пассажир придется делать пересадку на ЦПКиО из-за ремонта теплотрассы. 
санитарный врачи отмечают, что чаще всего пищевые отравления случаются из-за того, что волгоградцы собирают незнакомые или ложные грибы, неправильно их готовят, устраивают тихую охоту вблизи дорог и в городских парках. 
в 2022 году в этот день в Комсомольском саду в центре Волгограда устроят праздник. 
памятник бронекатеру, который подняли со дна Волги, установили на Центральной набережной. мемориальный комплекс представляет собой стеклянный саркофаг, в котором на постаменте установлен бронекатер. не мало горожан было вечером 17 июля, можно встретить прогуливающихся рядом с бронекатером и в понедельник. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 18 июля провел оперативное совещание. в ходе встречи председателя Оргкомитета с фронтовиками, ветеранами Великой Отечественной войны были сформированы основные предложения, наказы поколения победителей для включения в федеральную программу подготовки и проведения 80-летия Сталинградской Победы, - отметил Андрей Бочаров. 
24 июля в 19.00 "сине-голубые" на "Волгоград Арене" примут "Форте" из Таганрога. 
17 июля на Центральной набережной состоялось торжественное открытие поднятого со дня Волги Бронекатера БК-31. как сообщает мэрия, также в событие приняли участие помощник Президента РФ Владимир Мединский, полпред Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов, губернатор Андрей Бочаров, глава Волгограда Владимир Марченко. здесь можно не только прогуляться и отдохнуть на лавочках, но и узнать героическую историю экипажа бронекатера. волгоградец и гости города увидят, как бронекатер плывет по виртуальным волнам. 
главный станет открытие бронекатера БК-31. торжественное празднование состоится на Лысой горе – месте ожесточенных боев. 
известно, что будет он и на торжественном открытии бронекатера БК-31 на набережной. - В программе рабочей поездки в волгоградский регион — посещение Мамаева кургана, открытие территории новой набережной у БК-31, встреча с ветеранами, рассмотрение вопросов, касающихся формирования федеральной программы празднования 80-летия Сталинградской Победы, - рассказали сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгоградской области. 
артист прогулялся по центральной набережной города-героя и сделал снимок на фоне Волги, а также съездил на Мамаев Курган. 
этот выходные жители Волгограда могут порадовать своих детей поездкой в Центральный парк культуры и отдыха, где в разгар лета открылся огромный плавательный бассейн. как рассказал "КП-Волгоград" директор ЦПКиО Андрей Еркин, водоем "Лагуна" прошел все испытания. 
как сообщает сайт volgograd.kp.ru со ссылкой на документацию на портале госзакупок, отремонтируют фонтаны на площади Советской, у Казанского кафедрального собора, в скверах "Сказка" и "Академическом". ранее стало известно, что в Кировском районе у кинотеатра "Авангард" фонтан отремонтируют на 1,3 миллиона рублей. 
возможно, приезд Дмитрия Медведева в Волгоград 17 июля связан не только с открытием бронекатера БК-31 на набережной, но и с новыми обязанностями, которые возложил на заместителя Председателя Совбеза президент. 
во Второй лиге "сине-голубые" будут выступать на "Волгоград Арене". бесплатно матчи "Ротора" на "Волгоград Арене" могут посещать дети до 7 лет в сопровождении взрослого и без предоставления места на трибуна. 
главный событием памятных мероприятий станет открытие бронекатера БК-31 и знака героям Волжской военной флотилии с участием Дмитрия Медведева и ветеранов на нижней террасе Центральной набережной. 
поэтому пока на дорожках сделают временное покрытие, их засыплют асфальтобетонной крошкой по поручению главы города Владимира Марченко, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгограда. 
поправка были приняты с учетом мнения губернатора Андрея Бочарова. андрей Бочаров внес соответствующую поправку в проект закона. - Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров четко высказал свою позицию по данному вопросу: решения о переименовании населенных пунктов, административно-территориальных единиц должны приниматься с учетом мнения каждого гражданина, - подчеркнули в обладмине. 
в Триумфальном зале музея-панорамы Сталинградская битва снова вручали ордена. 
- Его кандидатура была внесена губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым и согласована Уполномоченным при Президенте Российской Федерации по правам ребенка Марией Львовой-Беловой. 
напомню, в день 80-летия начала Сталинградской битвы в Волгограде пройдут памятные мероприятия у военных мемориалов и на главной высоте России – Мамаевом кургане. на Центральной набережной города в этот день по решению ветеранского сообщества торжественно откроют музей-памятник бронекатер БК-31, который получил множество повреждений и затонул в Волге в дни ожесточенных сражений за Сталинград. спустя много лет его подняли со дна реки, отреставрировали и установили на обновленной части набережной неподалеку от БК-13 музея-панорама. 
очередная тренировку на выносливость устроил для чиновников волгоградский губернатор Андрей Бочаров 14 июля в ходе инспекции Больничного городка в Дзержинском районе. поэтому я провел всех наших руководителей, чтобы они сами прочувствовали, что значит, с одной стороны, пройти здесь, а с другой – попробовать припарковаться, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
отмечу, 8 июля губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу с Ниной Болдыревой. 
спортивный директор "Ротора" Федор Щербаченко рассказал, что на "Волгоград Арене" невозможно провести мероприятие из-за потенциально больших трат. к сожалению, чтобы провести открытую тренировку на "Волгоград Арене", нужно достаточно много средств, чтобы была осуществлена безопасность и другие меры по регламенту массовых мероприятий. 
несколько дней назад мужчина совершил необъяснимый поступок: он приехал на Мамаев курган, поднялся в Зал воинской славы, снял обувь и сел в непристойной позе у Вечного огня. 
сегодня губернатор Андрей Бочаров оценил ход масштабной реконструкции. о чём и просили жители — мы сохранили деревья и максимально восстановили каштановую аллею, - сказал глава региона Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров прокомментировал желание депутатов региональной думы внести изменения в закон о переименовании населенных пунктов. поэтому считаю, что выявление мнения населения должно происходить исключительно на основе референдума, - отметил Андрей Бочаров. - Рассчитываю, что депутаты при рассмотрении поправок и закона по переименовании населенных пунктов учтут те предложения, которые будут направлены, в том числе, с моей стороны, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
на снимке мужчина сидит босым у Вечного огня на Мамаевом кургане с неприличным жестом. 
сейчас туристов в Волгограде встречают не только Мамаев курган, но и обновленные парки и набережная. 
на площади перед кинотеатром "Авангард" пять лет назад сделали чудесное место для отдыха. 
в Волгограде начиная с субботы, 16 июля 2022 года, пригородные поезда будут делать остановку на Мамаевом кургане. так, поезд № 6742 / 6741 на Мамаевом кургане будет останавливаться в 10.10 с прибытием в воздушную гавань в 10.34. на Акварели она будет в 19.07, на станции Волгоград-2 – в 19.18, на Волгоград-1 - в 19.24, на Мамаевом кургане - в 19.33, на конечной – в 19.57. поезд № 6734 / 6733 Аэропорт – Шпалопропитка из Аэропорта будет отправляться в 14.45, в Гумраке будет в 14.51, на Мамаевом кургане минутная остановка в 15.10, на станции Волгоград-1 – в 15.20 с прибытием на Шпалопропитку в 16.11. 
посмотрел на уборку и оценить работу предприятия приехал губернатор Андрей Бочаров. - В амбарах будет достаточно хлеба, чтобы обеспечить продовольственную безопасность Волгоградской области, страны и сформировать экспортный фонд зерна, - уверен Андрей Бочаров. 
тема уборочной кампании стала основной 11 июля на оперативном совещании губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова. - Особое внимание обращаю на соблюдение противопожарных правил в период проведения уборочных сельхозработ, оснащение всей работающей на полях сельхозтехники пламягасителями и другим специальным оборудованием для предупреждения возгораний, а также на наличие на полях дополнительной техники для предотвращения распространения огня и оперативной ликвидации очагов возгораний при проведении сельхозработ, - отметил Андрей Бочаров. 
17 июля на набережной планируют торжественно открыть мемориальную зону поднятого со дня Волги бронекатера БК-31. 
в День любви, семьи и верности, 8 июля 2022 года губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров вручил орден и медаль ордена "Родительская слава" многодетным семьям Ковалевых и Богдановых. - Многодетные семьи - это прочный фундамент для настоящего и будущего нашей страны, - отметил Андрей Бочаров и поздравил семьи и всех волгоградцев с Днем семьи, любви и верности. 
в мэрии сайту volgograd.kp.ru назначение подтвердили, отметив, что заниматься чиновница будет не дорогами и не транспортом, а городскими парками. в Волжском городскими парками, их благоустройством и развитием как раз занималось управление культуры, которым руководила Елена Славина. 
в четверг, 7 июля 2022 года, в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" в Волгограде семьям 10 погибших в спецоперации на Украине солдат передали награды их мужей, сыновей и отцов. напомню, это уже не первая траурная церемония в музее-панораме. 
ход строительных работ оценил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 1 сентября 2023 года дети сядут за парты новой школы, - отметил Андрей Бочаров. 
в пятницу, 8 июля, панораме "Разгром немецко-фашистских войск под Сталинградом" исполнится 40 лет. специально для волгоградцев и гостей города-героя в музее-заповеднике "Сталинградская битва" пройдет уникальная выставка, где жители Волгоградской области, а также гости смогут насладиться панорамой Грекова. на выставке "Панорама великой битвы" гостям расскажут историю создания уникальной картины. м. Б. Грекова, врученная одному их авторов панорамы Георгию Марченко за участие в восстановлении Бородинской панорама, - добавили в музее. 
их инициаторами стали председатель парламента Александр Блошкин, а также депутаты Сергей Булгаков, Наталья Семенова, Михаил Струк. 
один из немногих местных игроков в команде был Олег Николаев. олег Николаев не покинул "Ротор" молча, он тепло поблагодарил болельщиков, которые поддерживали его на протяжении нескольких лет. тяжело уезжать из дома, но нужно двигаться дальше, - приводит слова Олега Николаева сайт "Ротор". олег Николаев является воспитанником волгоградской "Олимпии". сибирский клуб предложил Олегу Николаеву полноценный контракт. 
в этом году по проекту "Формирование комфортной городской среды" здесь благоустраивают прогулочные зоны Комсомольского сада. 
так решили по итогам выездного совещания, которое провел глава Волгограда Владимир Марченко с ректорами ВолгГТУ ВГСПУ, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации Волгограда. владимир Марченко отметил, что материалы, в любом случае, должны быть качественными. 
посол того, как там побывал глава города Владимир Марченко, дело сдвинулось. 
в этом году в Красноармейском районе Волгограда восстановят памятник на братской могиле воинов 57-й и 64-й армий, который расположен на площади Свободы рядом с музеем-заповедником "Старая Сарепта". 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров подписал постановление о создании в регионе сил гражданской обороны, которые встанут на защиту населения и материально-культурных ценностей во время вооруженных конфликтов, чрезвычайных ситуаций, техногенных катастроф и после них. 
задача о проработке вопроса по возведению кампуса с Минобрнауки России поставил губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании, на котором обсуждались итоги молодежного фестиваля # ТриЧетыре, состоявшегося больше недели назад. 
новая неделя в администрации региона началась с традиционного оперативного совещания губернатора Андрея Бочарова. - 28 июня, по завершении мероприятия, мы обсудили с молодежью - организаторами и участниками фестиваля - его итоги и сформировали приоритетные задачи дальнейшей совместной работы в этом направлении, - отметил Андрей Бочаров. среди других задач глава области обозначил продолжение поэтапного благоустройства верхней террасы набережной от музтеатра до улицы Ковентри, до музея-панорамы "Сталинградская битва" и далее до памятника Рокоссовскому. в надлежащее состояние необходимо привести тротуары у ВГСПУ и ВолгГТУ со стороны проспекта Ленина, в границах улиц Гагарина и 13-й Гвардейской. 
особенно впечатлились туристы инсталляцией на Мамаевом кургане. 
вечер 1 июля у "Волгоград Арены" под колеса машины попали электросамокатчики. 
стройплощадка 1 июля посетил губернатор Андрей Бочаров, который провел рабочую встречу с председателями Арбитражных судов Волгоградской области Виктором Романовым и Поволжского округа Денисом Плотниковым. уверен, что здесь по завершении строительства мы получим очень хорошие, достойные условия для всех участников судебного процесса, - отметил Андрей Бочаров. 
в субботу, 2 июля 2022 года, всех увлеченных чтением, творчеством, музыкой и популярной культурой волгоградцев приглашают на опен-эйр "ГИК-Пикник" в Комсомольском саду. 
церемония прошла в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва". 
оно стало результатом поездки 28 июня делегации во главе с губернатором Андреем Бочаровым в Луганскую Народную Республику. 
оргкомитет фестиваля ParkSeason в Волгограде в очередной раз сообщил об изменениях в составе участников, которые будут выступать на "Волгоград Арене" 17 сентября 2022 года. в итоге 17 сентября 2022 года на "Волгоград Арене" выступят группы "Сплин" и КИНО, Вячеслав Бутусов и группа "Орден Славы", Григорий Лепс, а также группы Bad Balance, "Кирпичи" и "В чём дело ?". 
андрей Бочаров решил подключить молодые умы и таланты к разработке программы развития города на ближайшие 10 лет. 
- Фестивалю быть, если вы поддержите, — сказал Андрей Бочаров. 
прокурор Волгоградской области Денис Костенко вместе с бизнес-омбудсменом Ольгой Устиновой 29 июня 2022 года провели прием предпринимателей. 
в Волгоградском областном краеведческом музее открылась выставка под названием "Золотая награда Реввоенсовета Республики" из цикла "Тайны музейных кладовых". 
на заседании Волгоградской городской думы 29 июня звание "Почетный гражданин города-героя Волгограда" было присвоено бывшему мэру, а ныне депутату Государственной думы Виталию Лихачеву. ранее с инициативой присвоить Виталию Лихачеву звание "Почетного гражданина города-героя Волгограда" выступил городской совет ветеранов. она также была поддержана губернатором Андреем Бочаровым. - За время работы в должности главы Волгограда Виталием Лихачевым при поддержке региональной власти была проделана огромная работа по развитию городской инфраструктуры, благоустройству, созданию современных городских общественных пространств, - отметили в городской думе. виталий Лихачев был мэром Волгограда с 2018 по 2021 год. 
ускориться строители после визита на объект губернатора Андрея Бочарова. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 28 июня находится с рабочим визитом в Луганской народной республике. для этого придется потрудиться, - отметил Андрей Бочаров. 
сегодня, 28 июня, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров начал свой рабочий день с поездки в одну из республик Донбасса – ЛНР. андрей Бочаров проведет рабочие переговоры с местными властями. 
контр-адмирал встретится с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. 
праздник стал масштабным мероприятием для волгоградцев и гостей областного центра, инициированным губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. в составе официальной делегации площадку "Ситиматик-Волгоград" посетил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, который ознакомился с экспозицией компании и презентацией "Вторматика". 
мэрия Волгограда ищут подрядчиков для восстановления двух военных мемориалов в Центральном районе – "Братской могилы" на вблизи Дома Павлова и "Мемориал" на Аллее Героев. 
вопрос противопожарной безопасности стали ключевыми на оперативном совещании у губернатора Андрея Бочарова. 
уж в следующую субботу, 2 июля, в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда откроется детский бассейн. об этом volgograd.kp.ru сообщил директор ЦПКиО Андрей Еркин. специально взяли 70 подушек (груш) и 70 пледов для пикников, которые будут раздаваться посетителям бесплатно, - рассказал Андрей Еркин. 
один из первых мероприятий стала встреча губернатора Андрея Бочарова с молодыми архитекторами. 
25 июня в Центральном парке культуры и отдыха пройдет красочный забег. открытие и старт состоятся в 9.00 у колеса обозрения в ЦПКиО. 
в Волгограде в июле проведут полное обследование технического состояния несущих конструкций зданий и сооружений стадиона "Волгоград Арена". посол заключения контракта два инженера-строителя, два техника-геодезиста, инженер-геотехник и инженер-геодезист должны будут изучить всю техническую документацию "Волгоград Арены", провести обследование и проанализировать полученные результаты в сравнении с итогами предыдущего мониторинга. напомню, стадион "Волгоград Арена" построили к ЧМ-2018. 
пока большого футбола на "Волгоград Арене" нет. волгоград Арена примет финальный матч по футболу кубка молодежного фестиваля # ТриЧетыре. финал 24 июня на "Волгоград Арене" начнется в 17.00. 
уж не первый раз Триумфальный зал музея-панорамы "Сталинградская битва" становится местом торжественного и одновременно печального события. 
решение о его введении с 27 июня принял губернатор Андрей Бочаров во время межрегиональных противопожарных учений на площадке "Юного ястреба" в Средней Ахтубе. в этой связи считаю необходимым предусмотреть дополнительные полномочия для органов исполнительной власти Волгоградской области и для правоохранительных органов на этот период, - заявил Андрей Бочаров. 
межведомственный штаб работает в центре "Юный ястреб" в Средней Ахтубе, действия координирует губернатор Андрей Бочаров, рассказали сайту volgograd.kp.ru в администрации региона. 
спортивный праздник пройдет в ЦПКиО и начнется в 9.00. весь участников, вне зависимости от занятого места, ждут сертификаты и бесплатные билеты на аттракционы ЦПКиО. 
в Волгограде прошла встреча губернатора Андрея Бочарова с представителями Узбекистана. мы видим очень хорошую возможность для развития сотрудничества в экономической, гуманитарной, образовательной сферах, - отметил Андрей Бочаров. 
только в Волгограде они пройдут на трех площадках, главной станет Мамаев курган. 
на прошлой неделе губернатор Андрей Бочаров заявил, что работа в этом направлении будет продолжаться. – написал в своем Телеграме депутат Гордумы Андрей Гимбатов. 
губернатор Андрей Бочаров обсудил со своими заместителями участие волгоградской делегации XXV Петербургском международном экономическом форуме. на ПМЭФ волгоградская делегация заключила ряд соглашений, Андрей Бочаров для их реализации дал поручения профильным комитетам. здесь отдельно хотел бы отметить договоренности по развитию сотрудничества Волгоградской области с городом Санкт-Петербургом, - заявил Андрей Бочаров. 
в волгоградском Центральном парке культуры и отдыха наполняют водой огромный бассейн для детей, который начали строить еще весной. совсем скоро маленькие посетители ЦПКиО будут плескаться в теплой воде, спасаясь от летнего зноя. 
на XXV Петербургском международном экономическом форуме губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел встречу с председателем правления государственной компании "Российские автомобильные дороги" Вячеславом Петушенко. эта работой мы будем заниматься в ближайшее время вместе с "Росавтодором", Минтрансом, в том числе и РЖД, - отметил Андрей Бочаров. 
данная команда при рассмотрении состава участников на сезон 2022/20233 годов имеет преимущественное право рассматриваться и быть включенной в состав участников соревнований первой лиги ФНЛ, - заявил во время жеребьевки генеральный секретарь Футбольной национальной лиги Андрей Соколов. 
взять слово и Андрей Бочаров, который посетовал на большой износ коммунальной техники, которая имеется в арсенале работников ЖКХ в регионах. 
на полях Петербургского международного экономического форума состоялась встреча губернаторов Волгоградской области и Санкт-Петербурга Андрея Бочарова и Александра Беглова. также был заключен меморандум об установке на Мамаевом кургане знак воинам-ленинградцам, которые защищали Сталинград. рассчитывать, что подписанное соглашение даст дополнительный импульс нашему взаимодействию, - отметил Андрей Бочаров. 
сразу семь новых обитателей появилось в ЦПКиО. 
об этом сайту volgograd.kp.ru рассказала ведущий специалист по связям с общественностью Международного аэропорта Волгоград Анастасия Голодова. 
от Волгоградской области участие в них принимала заместитель губернатора Анна Писемская. замгубернатор Анна Писемская во время семинара-круглого стола "Антикризисного центра поддержки бизнеса в Москве" выступила с докладом о создании в области рабочей группы по устойчивому управлению экономикой в период пандемии и условиях санкций. 
весь последний месяц напротив речного порта пыль столбом, постоянно работает спецтехника и строители: в границах от поймы реки Царицы до эстакады у речного вокзала делают новое общественное пространство. начаться и реконструкция пешеходного моста, ведущего от Речного порта к ротонде на Верхней террасе. 
о том, как власти и депутаты работают над решением проблемы с безнадзорными животными, рассказал депутат Госдумы от Волгоградской области Олег Савченко. - Кроме того, предлагается ввести штрафы за несоблюдение требований к содержанию домашних животных и оставление их без владельца в размере до 3 тысяч рублей для граждан, до 15 тысяч для должностных лиц, до 30 тысяч - для юридических лиц, добавил Олег Савченко. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание. 
напомню, накануне губернатор Андрей Бочаров обещал увековечить память о погибших в специоперации героях. 
во время обсуждения Андрей Бочаров пообещал, что героизм волгоградских военных, выполняющих сейчас свой долг на территории Украины, не останется без внимания. 10 марта в ЦКЗ Андрей Бочаров уже говорил о своей поддержке президента РФ Владимира Путина и вооруженных сил России. 
14 июня на заседании Оргкомитета по подготовке к 80-летию Сталинградской Победы волгоградский губернатор Андрей Бочаров все же предложил открыть доступ к памятнику. 
- "Волгоград Арена" - несомненно самый лучший домашний стадион, на котором мне посчастливилось играть, - написал на своей страничке в социальных сетях Сергей Макаров. 
празднование Дня России завершилось красочным салютом в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда. 12 июня в 22.00 небо над ЦПКиО в течение трех с половиной минут озаряли красочные залпы под радостный визг толпы. еще раньше в ЦПКиО прошел флешмоб с флагом России – 60-метровый триколор по парку пронесли волонтеры и представители разных народов, живущих в Волгограде. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров с командой погулял в парке у музея "Россия. а вечером в ЦПКиО прогремит салют у колеса обозрения. 
а кульминацией праздника станет яркий фейерверк в ЦПКиО. салют в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда 12 июня 2022 обещают необычный – небо украсят 20 смайликов, бабочки и шляпки. посмотрел салют 12 июня 2022 в Волгограде можно в 22.00 из любой точки ЦПКиО. 
группа "Мумий Тролль", "Би-2" и "Сплин" выступят на "Волгоград Арене" 2 сентября 2023 года. напомню, на этой неделе стало известно, что музыкальный фестиваль на "Волгоград Арене" с участием групп "Мумий Тролль", "Би-2" и "Сплин" был перенесен со 2 июля по независящим от оргкомитета причинам. на "Волгоград Арене" выступят Григорий Лепс, Вячеслав Бутусов, группы "КИНО", Bad Balance, "Кирпичи" и "В чём дело ?". 
в День России, 12 июня 2022 года, общественный транспорт Волгограде будет работать в особом режиме, чтобы горожане смогли без проблем добраться домой после концерта и салюта в ЦПКиО. праздничный концерт в День России на верхней террасе Центральной набережной Волгограда завершится 12 июня 2022 в 21.00, к этому времени трамваи и троллейбусы будут готовы отвезти всех желающих на салют в ЦПКиО. 
в ЦПКиО продолжается строительство детского бассейна. об этом сайту volgograd.kp.ru рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. 
"факел" из Воронежа заявил "Волгоград Арену" как резервный стадион для домашних игр в элитном дивизионе страны. 
во время избирательной кампании в сентябре 2019 года победу по Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3 Олег Савченко, а по Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13 – Алексей Волоцков. 
комсомольский сад в предпраздничную субботу, 11 июня 2022 года, в 16.00 приглашает жителей Волгограда на шестой фестиваль "Игры докомпьютерной эры". 
на нем выступил Андрей Бочаров. - Мне посчастливилось — мы неоднократно с ним общались, дискутировали, обсуждали вопросы развития экономики Волгоградской области и внедряли на практике его предложения, - поделился Андрей Бочаров. 
увидел красоту можно и в ЦПКиО, и даже с другого берега Волги. 
8 июня 2022 года губернатор Андрей Бочаров сообщил, что деньги будут выделены: Минпросвещение одобрило заявку Волгоградской области. 
в обсуждении концепции мероприятия приняли участие заместитель губернатора Александр Дорждеев, мэр города Владимир Марченко, представители молодежи. 
арбитражный суд Волгоградской области вынес решение в отношении ИП Гимбатовой, которое принадлежит супруге депутата Госдумы Андрея Гимбатова. 
в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" 7 июня собрались военные, чиновники и семьи погибших в спецоперации военных. слово благодарности за воспитание настоящих героев, которые защищали интересы России, произносили замгубернатора Олег Николаев, полковник в отставке Александр Струков и военный комиссар Волгоградской области Андрей Летунов. как сообщили в музее-панораме "Сталинградская битва", награды получили семьи старшего лейтенанта Евгения Зеленькова, рядового Александра Епифанова, прапорщика Михаила Селиванова, сержанта Михаила Шабаева, прапорщика Константина Ваганова, лейтенанта Максима Сафронова, старшего лейтенанта Руслана Маликова. 
волгоградский планетарий анонсировал интересное событие в нашей солнечной системе. - Меркурий, Венера, Марс, Юпитер и Сатурн выстроятся в порядке их удаления от Солнца и на предрассветном небе будет возможность увидеть их одновременно, - сообщают специалисты Волгоградского планетария. 
7 июня с инспекцией на объект приехали губернатор Андрей Бочаров и руководитель Упрдор Москва-Волгоград Юрий Сорокин. 
более 15,5 из них отдали первенство территории возле музея-заповедника "Старая Сарепта". последний с конца в семерке объектов благоустройства оказались прилегающие к Комсомольскому саду улицы Коммунистическая и Ленина, а также участок между поймой Царицы и пешеходным мостом к речпорту, обновлять которые начали в этом году. 
глава учреждения Ольга Зубарева заработала за 2021 год 2 миллиона 815 тысяч рублей. но и должность у Ольги Зубаревой высокая и ответственная. 
кроме того, музей-панорама до сентября продлил время работы по пятницам и субботам до 20.00, чтобы как можно больше горожан и гостей города смогли посмотреть экспозиции, сообщили сайту volgograd.kp.ru в музее-заповеднике. так, с 13 июня по 31 августа 2022 года музей-панорама "Сталинградская битва" с воскресенья по четверг будет работать по летнему графику – с 10 до 18 часов, в пт. и сб. музей Память в подвале ЦУМа, где взяли в плен фельдмаршала Паулюса и штаб 6-й немецкой армии, тоже отменил выходные по понедельникам. мемориально-исторический музей напротив вокзала Волгоград-1 возьмет три выходных этим летом - 20 июня, 18 июля и 15 августа 2022 года. закажу экскурсии можно по телефонам:, Музей-панорама "Сталинградская битва": 8 (8442) 55-00-83 Музей Память: 8 (8442) 38-60-67 Мемориально-исторический музей: 8 (8442) 55-01-51, доб. 
подготовка к сезону экстремальных температур, а также усиление межведомственного контроля за работой летних оздоровительных лагерей, организацию безопасного отдыха на воде обсудил на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров со своими заместителями. это вызывает серьёзное беспокойство, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда мэр Владимир Марченко решили пообщаться с мастером про благоустройство областного центра. 
старт процессу озеленения ЦПКиО был дан в 2017 году. только этой весной в ЦПКиО обосновались 350 елей, кленов, акаций, лип, яблонь и других деревьев. 
такое решение губернатор Андрей Бочаров принял во время осмотра нового пожарного депо, которое открыли в авиаклубе "Юный ястреб". 
в пятницу, 3 июня, в Советском районе Волгограда в очередной раз эвакуировали сотрудников и студентов ВолгУ, а в Центральном – ВГСПУ. в пресс-службе ВГСПУ также подтвердили факт эвакуации из-за анонимных сообщений. 
всероссийское спортивное движение "5 вёрст" каждую субботу объединяет приверженцев активного и здорового образа жизни на маршрутах городских парков. по сообщению организаторов мероприятия в Волгограде, маршрут будет проложен в два круга - от памятника самолету-ветерану Су-2, находящемуся на территории мемориально-архитектурного комплекса музея-панорамы "Сталинградская битва" до памятника жителям Сталинграда, погибшим при бомбежках (" Бомба"). 
партиец одобрили кандидатуру, предложенную волгоградским губернатором Андреем Бочаровым. 
она стала причиной переноса мероприятия в ЦПКиО. 
этот проект, а также подготовку к 80-летию Победы под Сталинградом 2 июня 2022 года губернатор Андрей Бочаров обсудил с ветеранами. - Задача стоит амбициозная - создать современный многопрофильный, многофункциональный региональный центр по обучению и патриотическому воспитанию "Юный ястреб", аналогов которому в России нет, - заявил Андрей Бочаров. на аэродроме в Средней Ахтубе уже есть командно-диспетчерский пункт, музей авиации, стоянка для самолетов и общежитие с медпунктом, новая пожарная часть, технический центр и другие корпуса. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров принял решение ввести дополнительную поддержку для семей погибших в ходе спецоперации на Украине военных. средство в размере 1 миллиона рублей на семью, где есть потери, уже выделены и направляются родным и близким погибших военнослужащих, - рассказал Андрей Бочаров ветеранам. 
сегодня, 2 июня, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров обсудил в рамках рабочей встречи с замгендиректора "Почта России" Алексеем Лаптевым перспективы взаимовыгодного сотрудничества на территории региона. 
на трибуны пришли в основном семьи с детьми и детские коллективы, вход на "Волгоград Арену" в этот день был свободным. 
в Волгограде школьники и детсадовцы будут выращивать саженцы деревьев и кустарников для озеленения городских парков и дворов. в школе № 54 в Советском районе активисты рассказали главе города Владимиру Марченко о своих планах, сообщили сайту volgograd.kp.ru в мэрии. 
по словам депутата Владимира Ефимова, уже на стадии разработки проектно-сметной документации нужно закладывать штрафы недобросовестным подрядчикам, чтобы муниципалитетам не приходилось месяцами разбираться с ними в судах. 
с приходом лета в Волгограде вновь стартует сезон "Кино под звездами" в Комсомольском саду. 
ход ремонта будущего Дома детства, где разместится кукольный театр посмотрел губернатор Андрей Бочаров. - Обновление инфраструктуры для детей - это не просто вопрос исторического наследия, но и формирования будущего поколения победителей, - пояснил губернатор Андрей Бочаров. 
сегодня, 30 мая, на площади Павших борцов в Волгограде звучала торжественная музыка, важные слова и стихи от подрастающего поколения. 
соответствующий проект постановления подписал губернатор Андрей Бочаров. 
этот вечер Анастасия не забудет никогда, ведь долгожданное кольцо молодой человек подарил на глазах у сотен зрителей, пришедших 29 мая в ЦПКиО на зажигательное представление "Весенние огни" в рамках проекта "Когда глаза горят огнем". 
именно тема пожарной безопасности стала главной на оперативном совещании у губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова. 
1 июня, в День защиты детей, на "Волгоград Арене" пройдет большой футбольный праздник. 
в субботу, 28 мая, в ЦПКиО Волгограда тысячи людей собрались на региональный фестиваль "День открытых дверей". в 22.00 небо над ЦПКиО раскрасил большой праздничный салют из 300 залпов. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин, в 20.00 начнется двухчасовое огненное шоу. 
официальный пляжи откроют на реке Камышинка: будут работать "Панорама", "Гремячий", "Шарт" и зона отдыха в нескольких метрах от городской администрации. 
в городе Камышине Волгоградской области в понедельник будет закрыт для прогулок главный городской парк - парк культуры и отдыха Комсомольцев-добровольцев. 
к этой дате спикер гордумы Владлен Колесников подарил пограничникам очень редкий орден Боевого Красного знамени Грузинской ССР, в музеях мира таких наград хранится всего семь. 
в Волгограде утром в субботу эвакуировали сотрудников и посетителей главного военного музея города-героя - музея-панорамы "Сталинградская битва". как рассказали сотрудники музея-панорамы "Сталинградская битва, после сообщения о возможном теракте в музей прибыли экстренные службы. 
ехать с черепашьей скоростью машины по Второй продольной в районе Мамаева кургана. 
в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда 5 июня пройдет уже полюбившийся горожанам "Хвостатый карнавал". 
27 мая Андрей Разин с волгоградским губернатором Андреем Бочаровым посмотрели выставку, погладили экспонаты, выслушали насущные проблемы овцеводов и обсудили вопросы развития скотоводства. конечно, Андрей Бочаров подвел замминистра и к своим овечкам – у нас в регионе 5 племенных заводов решились поучаствовать в выставке. для этого у нас есть накопленный опыт и хорошие возможности, - сказал Андрей Бочаров Андрею Разину. 
о том, что масштабный праздник состоится 25 июня 2022 года на Центральной набережной, заявил в четверг, 26 мая, глава региона Андрей Бочаров. - Сформировался дефицит общения, - говорит Андрей Бочаров, вспоминая два тяжелых года пандемии. но возглавят оргкомитет первый замгубернатора Александр Дорждеев и мэр Волгограда Владимир Марченко. 
по примеру мэра Волгограда Владимира Марченко, его подчиненные также обнародовали сведения о своих доходах за 2021 год. на втором месте - первый заместитель главы города-героя Ирина Пешкова. заместитель главы города-героя Владимир Сидоренко задекларировал более 2,6 миллионов рублей. 
вслед за губернатором о своих доходах за 2021 год отчитался мэр Волгограда Владимир Марченко. при этом у Владимира Марченко совсем нет имущества в собственности – ни движимого, ни недвижимого. напомню, ранее о доходах отчитались руководители областной администрации и глава региона Андрей Бочаров. 
28 мая в Центральном парке культуры и отдыха можно будет снова увидеть салют со спецэффектами. по словам руководства ЦПКиО, увидеть фейерверк можно будет напротив колеса обозрения. как рассказал сайту volgograd.kp.ru директор парка Андрей Еркин, салют будет особенный. ЦПКиО решил сделать подарок жителям города и почаще баловать их фейерверками. КОГДА ЖДАТЬ САЛЮТ В ЦПКИО?, 12 июня - танцевальный фестиваль, посвященный Дню России. 
отключение затронуло сразу же несколько кварталов в районе "Авангарда". 
в исследовании стоянки древнего человека участвовали сотрудники музея-заповедника "Старая Сарепта". сам памятник находится на начальной стадии изучения, - сообщил заведующий сектором археологии музея-заповедника "Старая Сарепта" Станислав Ремизов. отмечу, что артефакты будут храниться в областном краеведческом музее. 
глава района отмечает, что губернатор Андрей Бочаров поддержал инициативу киквидзенских партийных активистов и общественности. 
как сообщили "КП-Волгоград" в пресс-службе суда, завтра сторона обвинения в качестве свидетеля допросит заместителя губернатора Волгоградской области Анну Писемскую. напомню, Музраева обвиняют в покушении на жизнь губернатора Андрея Бочарова, которое произошло в ноябре 2016 года. 
- Пособие на погребение ежегодно должно индексироваться, в связи с чем депутаты гордумы регулярно увеличивают его размер на коэффициент индексации, - отметила председатель комитета гордумы по экологии и благоустройству Ирина Фомина 
24 мая в "Точке кипения" волгоградского политеха губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров встретился с молодыми архитекторами и художниками – студентами педуниверситета и политеха. сюжет должны продемонстрировать все многообразие и богатство нашего края, нашей страны, - объяснил Андрей Бочаров. как скоро молодежь сможет браться за кисти, Андрей Бочаров не сказал. - Для вас уже все выкрасили в один цвет, зачистили, - кивая на Владимира Марченко, сказал губернатор. 
награда вручили губернатор Андрей Бочаров и представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов. 
в клубе подсчитали, что за этот сезон "Волгоград Арену" посетили более 47 тысяч человек. 
на сегодняшнем совещании губернатор Андрей Бочаров поднял вопрос безопасности детей. 
доход супруги главы комитета по труду и занятости Дмитрия Локтионова за прошлый год составил 2,1 миллиона. 
неприятный инцидент произошел на территории Центрального парка культуры и отдыха. как рассказал volgograd.kp.ru директор ЦПКиО Андрей Еркин, это случилось из-за большого скопления воды. учитываю погодные условия, решили, что конструкцию необходимо усилить, чтобы в будущем избегать подобных случаев, - резюмировал Андрей Еркин. 
ее спикер Владлен Колесников в прошлом году задекларировал доход в 1,8 млн рублей – это в 14 раз меньше, чем у его супруги. 
директор Волгоградского экономико-технического колледжа Сергей Абрамов и его заместитель идут под суд за многомиллионные махинации с государственными грантами. 
сбор участников велопарада пройдет на парковке "Волгоград Арены". 
в музее-панораме 21 мая с 18.00 до 20.00 главным событием станет квест "Включись в музей". в мемориально-историческом музее с 18.00 до 18.30 пройдут "Прогулки в садике купеческого особняка", которые расскажут об истории Царицына, особенностях архитектуры, традициях и укладе жизни в купеческой среде. в музее "Память" 21 мая с 18.00 волгоградцев зовут на фотокросс "Музей в объективе", мастер-класс "Создаю свой музей", патриотическую акцию "Наша память". 
ход реконструкции бульвара на улице Титова проинспектировал мэр Владимир Марченко. 
музраев же, напомним, попал в СИЗО по обвинению в покушении на жизнь губернатора региона Андрея Бочарова. 
образовательный и развлекательный фестиваль пройдет 28 мая в ЦПКиО. об этом сайту volgograd.kp.ru рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. в прошлом году в ЦПКиО уже проходил подобный День открытых дверей для школьников. 
высокопоставленная чиновница в своем Телеграме рассказала, что идет большая проверка по поводу мусора возле мемориального комплекса "Лысая гора" в Волгограде. 
в полицию Волгограда 15 мая обратился сотрудник организации городского благоустройства, который сообщил, что у "Волгоград Арены" с площадки временного хранения украли 26 передвижных барьеров. 
такое решение принял Владимир Марченко, сообщили сайту volgograd.kp.ru в администрации города. 
трасс расположится по набережной между музеем "Россия – моя история" и "Волгоград Ареной". 
компания "Ситиматик-Волгоград" поддержала инициативу поисковиков и реконструкторов областного центра по проведению экологической экскурсии для жителей и гостей города по Мамаеву кургану. в ходе встречи три экскурсовода провели группу по одному из склонов Мамаева кургана, на котором находится родник и ДОТ военных лет, рассказывая о легендарном месте, его стратегически важном значении в ходе Великой Отечественной войны, истории создания и открытия. 
в начале недели на оперативном совещании губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова обсуждались вопросы весенних полевых работ. полностью завершен сев горчицы и сафлора, продолжается сев подсолнечника, - отметил Андрей Бочаров. 
руководитель краеведческого музея Анатолий Мальченко в 2021 году имел зарплату в среднем 94541 рубль в месяц, директор Старой Сарепты Юлия Красноглазова – 90463 рубля. 
на табло "Волгоград Арены" неправильно показывали рекламные ролики спонсоров. 
концессионер ЦПКиО - компания ООО "Парк" - обратилась в администрацию Волгограда с просьбой отдать под водный комплекс склон, идущий от парка к Нулевой продольной магистрали и Волге. начаться общественные обсуждения по поводу расширения территории ЦПКиО 14 мая и продолжатся до 10 июня 2022 года. 
посол масштабных и массовых майских праздников, когда сотни тысяч волгоградцев стояли без масок плечом к плечу на Мамаевом кургане, в Бессмертном полку и на набережной, многие опасались всплеска коронавируса. 
- Наша задача - организовать систематическое круизное железнодорожное сообщение, которое приведет к увеличению туристических потоков в Волгоград, смотивирует людей приезжать еще и оставаться у нас уже на несколько дней, - подчеркнул председатель комитета по развитию туризма региона Владимир Попков. 
это способствует стабилизации ситуации с ростом цен в регионе, отметили на очередном заседании профильного штаба, который провела вице-губернатора Анна Писемская. 
в Центральный парк культуры и отдыха Волгограда привезли первую партию рулонного газона. как рассказали "КП-Волгоград" в мэрии, до конца лета в ЦПКиО уложат около 8 тысяч квадратных метров газона – это почти площадь футбольного поля. 
представитель двух городов-героев – Санкт-Петербурга и Волгограда – обменялись капсулами с землей с Пискаревского мемориального кладбища и с Мамаева кургана. торжественная церемония прошла 13 мая 2022 года в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва", сообщили сайту volgograd.kp.ru в Волгоградской областной Думе. 
в Волгоградском областном краеведческом музее 13 мая открылась выставка "Страна Пионерия". экспозиция в музее предлагает узнать историю одного из самых массовых объединений, его идеологию, деятельность, рассказали "КП-Волгоград" в краеведческом музее. 
с парламентариями из северной столицы провел рабочую встречу губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. у нас общее героическое прошлое, которое дает нам возможность сотрудничать и развивать взаимоотношения, - отметил губернатор Андрей Бочаров. андрей Бочаров попросил передать это губернатору Санкт-Петербурга Александру Беглову. ее доставят на Мамаев курган. 
сегодня, 13 мая, на видеоселекторном совещании с зампредом Правительства РФ Маратом Хунсуллиным губернатор Андрей Бочаров озвучил ряд предложений по улучшению качества жизни волгоградцев. 
траурное мероприятие состоялось в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва". 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проинспектировал работы и открывшийся центр единоборств. сюда каждый сможет прийти отдохнуть, позаниматься спортом, своим любимым делом — это будет отрытая территория не только для спортсменов, а для всех жителей Волжского, Волгограда, Среднеахтубинского района, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
на сцене, расположенной в чаше "Волгоград Арены", свои песни исполнят 7 музыкальных групп. концертная программа 2 июля на "Волгоград Арене" начнется в 16.00. напомню, ранее музыкальный фестиваль планировали провести в Волгограде в 2 дня - 1 и 2 июля на двух сценах в ЦПКиО Волгоград Арене. в прошлом году ParkSeason Fest состоялся в конце мая на сцене в ЦПКиО, перед волгоградцами выступили Ольга Бузова, Даня Милохин, Клава Кока и другие звезды поп-эстрады. 
от Мамаева кургана до эстакады моста асфальт заменили на 50 процентов. 
десяток тысяч горожан и гостей прошли с Бессмертным полком на Мамаев курган, смотрели авиашоу, а ночью – салют. 
особенно тесно стало, когда пришло время инсталляции на Мамаевом кургане и салюта. 
еще больше проблем испытывают автомобилисты сейчас в районе Мамаева кургана. в 22-15 также обещают залпы и в ЦПКиО. 
как оказалось, соседом в салоне авиалайнера у них был депутат Государственной думы от Волгоградской области Алексей Волоцков. 
звезда Героя России Андрей Бочаров передал его матери накануне. 
шествие растянулось от Мамаева кургана до площади Ленина. 
в Волгограде тысячи горожан стали зрителями Парада Победы, который прошел на площади Павших Борцов 9 мая. также VIP-места занимали губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, его заместители, замминистра внутренних дел России Александр Кравченко, депутаты областной и Государственной думы, сенаторы, руководители региональных управлений МВД, Следственного комитета, прокуратуры и других ведомств. по площади Павших Борцов проехала 31 единица военной техники. 
в центре Волгограда в День Победы возобновилось движение автотранспорта на площади Павших Борцов и на проспекте Ленина. волгоградец, которые захотят вечером 9 мая приехать на концерт и салют в центр города на своих автомобилях, смогут припарковать их на площади Павших Борцов. 
в Волгограде парад Победы 9 мая завершился пролетом авиации над площадью Павших Борцов. 
еще один салют в День Победы будет на Мамаевом кургане в 22.00 по завершению видеоинсталляции "Свет Великой Победы". третий фейерверк разукрасит небо яркими огнями в ЦПКиО. посмотрел салют и фейерверки в Волгограде в День Победы можно с нижней и верхней террас набережной, на склонах Мамаева кургана, вдоль берега Волги, а также на правом берегу или с "танцующего моста". 
закрыт прилавки с алкоголем в торговых точках у площади Павших Борцов из-за Парада Победы, по пути "Бессмертного полка" от Дом Павлова до Мамаева кургана вдоль проспекта Ленина, на Центральной набережной. 
с Днем Победы волгоградцев поздравил губернатор Андрей Бочаров. ранее на Мамаевом кургане состоялась церемония возложения цветов и венков. в 12.00 в областном центре от Дома Павлова начнется шествие "Бессмертного полка". 
в Волгограде День Победы начался с возложения цветов и венков на Мамаевом кургане. на главной высоте России 9 мая память защитников Отечества почтили губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, ветераны, чиновники, силовики, общественники, молодежь. в Волгограде на площади Павших Борцов в 10.00 начался Парад Победы. в 12.00 от Дома Павлова к Мамаев кургану направится колонна "Бессмертного полка". 
с вечера 8 мая в Волгограде перекрыли площадь Павших Борцов и примыкающие к ней улицы для проведения Парада Победы, рассказали в мэрии. ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Расписание общественного транспорта в Волгограде на 9 мая 2022 года: троллейбусы и автобусы изменят маршруты и будут ходить до ночи (подробности), Куда сходить 9 мая 2022 в Волгограде: парад, Бессмертный полк, авиашоу, Свет Победы, концерт Валерии и два салюта (подробности), Световое шоу "Свет Великой Победы" на Мамаевом кургане в Волгограде 9 мая 2022: когда начнется и где посмотреть (подробности), Куда сходить на 9 мая 2022 года в Волгограде: культурная программа (подробности) 
сегодня, 8 мая, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров встретился с руководителями силовых структур региона. 
также дополнительную остановку на Мамаевом кургане сделают 2 электрички. электропоезд № 6734 / 6733 Аэропорт – Шпалопропитка отправится в путь в 14:45, на Мамаевом Кургане он будет в 15:11, на Шпалопропитке - в 16:18. 
"ротор" в 36-м туре первенства ФНЛ на "Волгоград Арене" уступил "Спартаку-2" со счетом 0:1. заключительная домашнюю игру "Ротора" в сезоне на "Волгоград Арене" посетили 6598 человек. 
для проведения Парада Победы будут перекрыты дороги на площади Павших Борцов и прилегающих к ней улицам с 22.00 8 мая до 12.00 9 мая, рассказали в мэрии. 
сейчас он включен в состав ретропоезда "Воинский эшелон", который курсирует в рамках праздничного тура по станциям Волгоградской, Саратовской и Астраханской областей. 
в преддверии Дня Победы на местах раскопок с поисковиками полицейских отрядов встретились губернатор Андрей Бочаров и заместитель министра МВД России Александр Кравченко. - Сохранение исторической памяти - наша общая государственная задача, и то, что сегодня на территории Волгоградской области проводятся поисковые работы, очень важно как для нахождения и установления имен погибших воинов, так и для всех нас независимо от возраста, для взрослых и детей, - отметил Андрей Бочаров. министерство внутренних дел Российской Федерации, лично Владимир Колольцев уделяют вопросам сохранения исторической памяти большое внимание, - подчеркнул Александр Кравченко. 
колонна "Бессмертного полка" в Волгограде пойдет в 12.00 от Дома Павлова до Мамаева кургана. 
свой события анонсировал и обновленный ЦПКиО. это подарок от ЦПКиО волгоградцам и гостям города. 
перекрыть для автомобилей дороги на площади Павших Борцов, на примыкающих к ней улицах Мира, Ленина, Володарского и Гоголя, также закроют проезд по Аллее Героев. 
как будут работать Мамаев курган музей-панорама Сталинградская битва в Волгограде в майские праздники 2022: график работы. 
за исторической реконструкцией следили губернатор Андрей Бочаров, замминистра внутренних дел Александр Кравченко, руководители силовых структур, ветераны, кадеты, курсанты академии МВД. это наша с вами общая государственная задача, - отметил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. мы подтвердим сегодня, что помним, знаем и никогда не забудем, что такое 10-я дивизия войск НКВД, что такое Победа, - подчеркнул заместитель министра внутренних дел РФ, генерал-лейтенант полиции Александр Кравченко. 
на очередном заседании под председательством заместителем губернатора региона Анны Писемской было отмечено, что ценовая ситуация на непродовольственную продукцию и продуктам питания первой необходимости стабильная. 
гость города пойдут на Мамаев курган, посетят с экскурсией музей-панорама Сталинградская битва, прогуляются по обновленному центру города. многий доберутся в Красноармейский район в музей-заповедник Старая Сарепта. 
но не все приходят на площадь Павших борцов. 
на площади Павших Борцов в Волгограде 5 мая пройдет вторая репетиция Парада Победы. генеральная репетиция Парада Победы на площади Павших Борцов в Волгограде пройдет 7 мая. 
вопрос весеннего половодья и обводнения Волго-Ахтубинской поймы обсудили на выездном совещании, которое провел губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. проделанная в предыдущий период работа дает нам основание говорить, что вода в ерики зашла и сохранится там, - рассказал Андрей Бочаров. 
почаще всего туристы приезжают в Волгоград на майские праздники: тепло, красиво, можно на Мамаев курган подняться, на Парад Победы посмотреть. 
так, на Мамаевом кургане накануне майских праздников потравили кровососов на 25 гектарах. 
в Волгограде завели уголовное дело на вице-мэра Владимира Сидоренко, который курировал сферы жилищной политики и капитального строительства. 
тот временем, в Волгограде завели уголовное дело на вице-мэра Владимира Сидоренко, который курировал сферы жилищной политики и капитального строительства. 
в преддверии празднования 77-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне на Мамаевом кургане в Волгограде прошла торжественная церемония - 500 юных волгоградцев произнесли клятву и вступили в ряды Юнармии на главной высоте России, сообщили в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области. среди новобранцев юнармейского движения, которые давали клятву на Мамаевом кургане 4 мая 2022 года, школьники из Волгограда, Волжского, Иловлинского и Новоаннинского районов. а в День Победы 9 мая 80 юнармейцев пройдут в парадном строю, чеканя шаг, по площади Павших Борцов. 
"сад Придонья" - крупное предприятие, на базе которого губернатор Андрей Бочаров 3 мая обсудил важные вопросы развития в условиях санкций. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров объявил о начале реализации 3-летней программы по строительству и ремонту мостов. мы видим, что несмотря на сложности, работы идут в графике, - отметил Андрей Бочаров. 
в семь вечера 3 мая на площади Павших Борцов в Центральном районе Волгограда началась первая в этом году масштабная репетиция парада Победы в честь 77-ой годовщины Великой Отечественной войны. на период первых двух тренировок примыкающие к площади улицы станут пешеходными с 7.00 до 21.00, а для генеральной репетиции дороги перекроют с вечера 6 мая (перекроют площадь Павших борцов и улицы Мира, Володарского, Гоголя, Ленина и Аллею Героев). 
во вторник, 3 мая, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую поездку на крупный производственный комплекс "Сады Придонья". по словам президента компании Андрея Самохина, часть урожая минувшей ночью погибла. буду рассчитывать на то, что дерево будет бороться за свою жизнь, - высказал оптимистичные надежды Андрей Бочаров. - И в 2024 году Волгоградская область будет номером один по свежему яблоку в России, - уверен губернатор Андрей Бочаров. 
ситуация прокомментировал замгубернатора Василий Иванов:, - Мы являемся овощеводческим регионом в РФ. 
в 12 часов утра гости возложили цветы на Мамаевом кургане, затем отправились колонной к музею-панорама "Сталинградская битва". 
в Волгограде одним из любимых мест отдыха волгоградцев снова становится ЦПКиО. план развития парка обсудили 2 мая губернатор Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко. один из самых больных моментов, связанных с ЦПКиО, была вырубка деревьев. 
в 12.00 мотоциклисты приедут на Мамаев курган. также байкеры 2 мая посетят Дом Павлова музей-панорама Сталинградская битва, а в 17.00 начнется концерт в парке у музея "Россия – моя история" в пойме реки Царица. 
- Администрация области продолжит работу по поиску потенциальных застройщиков, - сообщил депутат Облдумы Дмитрий Калашников. 
посетить совещание и волгоградский губернатор Андрей Бочаров. 
на площади Павших Борцов 5 тысячам волгоградцев вручили главный символ Победы. 8 мая волонтеры будут стоять в Парке Победы и на бульваре Энгельса, а 9 – у Дом Павлова. 
долгое время горожане "ломали" себе ноги на пешеходной зоне неподалеку от Горсада. 
вход в сказочный мир со стороны Комсомольского сада. 
жаловаться на стаи и в микрорайоне "Санаторный" и на "Авангарде" в детском парке в Кировском районе. 
советская от Наумова до 13-й Гвардейской, а также примыкающие дороги к площади Павших Борцов. также будет запрещено движение машин по площади Павших Борцов с 00.00 30 апреля до 15.00 1 мая. волгоградец просят заранее убрать припаркованные автомобили на площади Павших Борцов, вдоль Аллеи Героев, на улице Гоголя у Главпочтамта. 
с межфакультетским технопарком в ВГСПУ ознакомился губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
яркий цветами украсился ЦПКиО. в парке зацвел церцис, рассказал "КП-Волгоград" директор парка Андрей Еркин. в ЦПКиО яркие деревья растут на аллее, ведущей к Волгоград Арене. на неделе в ЦПКиО высадят новые растения. 
в Центральном парке культуры и отдыха Волгоград идет активная подготовка к лету. в ЦПКиО продолжается строительство водного аттракциона "Ниагара", рабочие благоустраивают территорию вокруг него и вход. 
как будут работать Мамаев курган музей-панорама Сталинградская битва в Волгограде в майские праздники 2022: график работы. 
четыре героя России: Андрей Бочаров, Вячеслав Бочаров (первый заместитель Секретаря Общественной палаты), Владимир Шаманов (заместитель председателя комитета Государственной Думы РФ по развитию гражданского общества) и Алексей Романов (референт Управления общественных проектов Администрации Президента РФ) встретились в нашем городе, чтобы обговорить вопросы патриотического воспитания, которые сейчас очень актуальны. 
андрей Бочаров заявил свои заместителям, что праздники должны пройти спокойно, организованно и без происшествий. ни один ветеран Великой Отечественной войны не должен остаться без должного внимания, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
как рассказала "КП-Волгоград" представитель аэропорта Анастасия Голодова, воспользоваться первым телетрапом пассажиры смогут уже в мае. 
24 апреля на Волгоград Арене собрались поклонники футбола, которые вместо праздничного пикника и выезда на природу решили поддержать свой клуб. 
- Мамаев Курган "кормил" туристами регион вплоть до начала 00-х, с тех пор эта повестка "военной памяти" стала терять актуальность и востребованность у туриста, время берет своё, - считает Оксана Бабижаева. 
в 16.00 на Волгоград Арене "Ротор" сыграет с "Енисеем". лучше приехать заранее и прогуляться по ЦПКиО, в котором зацвел церцис и сакуры. 
к ним присоединился губернатор Андрей Бочаров. 
22 апреля мэр города-героя Владимир Марченко провел совещание с руководством предприятия. 
вопрос подготовки, организации и проведения предстоящих основных торжественных, памятных и праздничных мероприятий рассмотрели на координационном совещании по обеспечению правопорядка, которое провел губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
в чек-лист вошли поездка на уникальном метротраме, посещение Мамаева кургана и речная прогулка по Волге. 
- Помимо почетного дежурства, гости из Беларуси посетят с экскурсией Мамаев курган музей-панорама Сталинградская битва, а также побывают на концерте фестиваля искусств "Наследники Победы". 
2 июля на "Волгоград Арене" с хитами легендарной группы "Наутилус Помпилиус" выступит Вячеслав Бутусов. а вот кого не услышат волгоградцы на "Волгоград Арене", так это Юрия Шевчука и группу ДДТ. они пройдут на сцене стадиона, а не в парке ЦПКиО. гала-фестиваль состоится 2 июля 2022 года на главной сцене стадиона "Волгоград Арена". 
24 апреля в 16.00 подопечные Артема Куликова на "Волгоград Арене" в 34-м туре ФНЛ примут "Енисей", который накануне выбил "Рубин" Леонида Слуцкого из Кубка России. 
стать известны даты проведения репетиций парада Победы на площади Павших Борцов в центре Волгограда, где традиционно проходит главное мероприятие 9 мая. 
в Центральном парке культуры и отдыха зацвели белые сакуры, восточные деревья растут уже не первый год рядом с колесом обозрения. как рассказали "КП-Волгоград" директор ЦПКиО Андрей Еркин, через несколько дней распустится и яркий церцис. напомню, этой весной в ЦПКиО начал появляться фамильный сквер. 
с таким предложением к мэру городу Владимиру Марченко обратились представители спортивного клуба "Прайд" во время рабочего совещания в южном районе областного центра. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сдал кровь для пациентов, кому она необходима. доложить что-то, - отметил Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проверил новый операционный блок. - Клиника Фишера — это центральная больница всего Заволжья, ее необходимо привести в надлежащее состояние, она должна соответствовать самым высоким стандартам, - прокомментировал свою поездку Андрей Бочаров. 
сначала ЦПКиО был цветущим парком, потом запущенным парком, потом лысым парком, сейчас он постепенно возвращается в статус зеленой зоны. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 19 апреля 2022 года провел расширенное заседание оперативного штаба по ценам и укреплению экономики региона в условиях санкций, сообщили в администрации региона. - отметил Андрей Бочаров. 
по пути с высоты можно увидеть водопроводную насосную станцию, причал элеватора, новый участок берегоукрепления, остатки бывшего грузового порта. завершиться полет квадрокоптера у "Волгоград Арены". 
он начнется на Пасху 24 апреля в 16-30 от храма Иоанна Предтечи на набережной в Волгограде и проследует до кафедрального собора Александра Невского на площади Павших борцов. 
андрей Бочаров отметил, что социально-экономическая ситуация в регионе стабильная, учитывая условия внешних санкций против России. развернут и полным ходом идут весенние полевые работы, - рассказал Андрей Бочаров. 
в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда в рамках экологического проекта "Мой парк" 30 апреля пройдет Благотворительный марафон с домашними и приютскими собаками. благотворительный марафон с домашними и приютскими собаками пройдет в ЦПКиО у центрального входа 30 апреля в 15.30. 
взять в руки грабли и мэр Волгограда Владимир Марченко, который принял участие в субботнике в сквере Пахмутовой в Ворошиловском районе. 
в следующем матче "сине-голубые" на "Волгоград Арене" примут красноярский "Енисей". 
регион в верхней палате Федерального собрания представляют Николай Семисотов и Сергей Горняков. доход Николая Семисотова составил 6 миллионов – это на пару сот тысяч больше, чем годом ранее. некоторый из них частично в собственности имеет супруга Николая Семисотова. 
центральный район, - Сурский сквер, - Комсомольский сад, - зелёная зона на ул. набережная 62-й Армии (высадка кустарников в границах от памятника мирным жителям Сталинграда до музея-панорамы "Сталинградская битва"), Дзержинский район, - парк "Семейный", - ул. им. 
в честь Дня Победы ретропоезд "Воинский эшелон" с экспонатами из музея-заповедника "Сталинградская битва" проедет по трем регионам и сделает 12 остановок на железнодорожных станциях в Волгоградской области с 30 апреля по 9 мая 2022 года, сообщили "КП-Волгоград" в пресс-службе Приволжской железной дороги. первый "Воинский эшелон" увидят 30 апреля 2022 на станции Котельниково – остановка в расписании в 9.00. 
поздравил волгоградцев приехал губернатор Андрей Бочаров. необходимо все рассмотреть и до конца года подготовить проект, - порадовал жильцов Андрей Бочаров. 
от администрации выступала заместитель губернатора Анна Писемская. 
помимо ООО "Проспект", половина которого принадлежит супруге председателя гордумы Владлена Колесникова, ответчиком по делу проходит и администрация Волгограда. 
15-метровый якорь установили в Волге напротив музея-панорамы "Сталинградская битва" после зимовки в одном из затонов. до 2015-го он располагался напротив Мамаева кургана, после чего каждую весну его стали устанавливать напротив музея-панорама. 
глава Волгограда Владимир Марченко 14 апреля 2022 обсудил детали с генеральным директором компании "Джи Ти Эм 1", учредителем ООО "Промтех" Бахтиёром Касимовым, сообщили в мэрии. 
самый молодой из наших в Госдуме Алексей Волоцков занял 122 место, опередив опытных Владимира Плотникова (170 место) Олег Савченко (232 место). 151 позиция у бывшего мэра Волгограда Виталия Лихачева. неактивен на заседаниях, совсем неизвестен в федеральных СМИ, а в оценке экспертов на одних позициях с Алексеем Волоцковым, Кстати, последним среди волгоградских депутатов стал Андрей Гимбатов – он занял 327 позицию. место в рейтинге:, 81 - Николай Николаев;, 96 - Евгений Москвичев;, 122 - Алексей Волоцков;, 151 - Виталий Лихачев;, 170 - Владимир Плотников;, 188 - Николай Арефьев;, 232 - Олег Савченко;, 327 - Андрей Гимбатов. 
по установленному порядку была проведена эвакуация сотрудников и пассажиров, рассказала "КП-Волгоград" ведущий специалист по связям с общественностью Анастасия Голодова. 
посол праздника подрядчик должен забрать трибуну и убрать с площади Павших Борцов за собой весь мусор. 
- Полученные от федерального центра средства пойдут на докапитализацию регионального Фонда развития промышленности — с учетом финансирования из областного бюджета и собственных средств фонда, бюджет РФРП в 2022 году превысит 237 млн рублей, заявил заместитель губернатора Волгоградской области Олег Николаев. 
заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская провела заседание штаба по продовольственной безопасности. - О нормализации обстановки говорит и число обращений на специально созданный чат-бот: за последнюю неделю их количество сократилось в два раза, - прокомментировала ситуацию Анна Писемская. 
губернатор Андрей Бочаров отправил чиновников на субботники и отметил, что в этом году в регионе благоустроят почти 200 общественных территорий и дворов, сообщили в администрации региона. 
- Задачу по созданию точек притяжения во всех населённых пунктах Волгоградской области поставил губернатор Андрей Бочаров: с 2014 года уже выполнены 1,5 тыс. проектов благоустройства, в 2022-м выполняются ещё порядка сотни, - отметили в пресс-службе областной администрации. 
но сегодня переживания зоозащитников связаны с белками на Мамаевом кургане. 
33-летний волгоградец за рулем Kia Ceed летел по улице Мира со стороны площади Павших Борцов в сторону Краснознаменской. 
в управлении делами администрации Волгоградской области опубликовали данные о среднемесячной заработной плате за 2021 год руководителей, их замов и главбухов подведомственных учреждений, среди которых и супруга мэра Волгограда Владимира Марченко. как сообщает "КП-Волгоград" со ссылкой на документ, больше всех начальников в прошлом году зарабатывал руководитель ГКУ "Дирекция по эксплуатации стадиона "Волгоград Арена" Евгений Сусликов – в среднем 177 тысяч рублей в месяц. руководство стадиона "Волгоград Арена" в 2021 году оказалось самым высокооплачиваемым. 
в субботу, 9 апреля, в волгоградском Центральном парке культуры и отдыха высадят еще 70 фамильных деревьев. как рассказали "КП-Волгоград" директор парка Андрей Еркин, в этом задействуют примерно 300 горожан. 
работа во время рабочего совещания оценили руководитель Федерального агентства водных ресурсов Дмитрий Кириллов и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. ранее в преддверии чемпионата мира по футболу был укреплен берег от поймы реки Царица до "Волгоград Арена". 
вскоре на тротуарах прогулочных зон на улицах Коммунистической и Ленина в Комсомольском саду появится новое покрытие. 
на одной из них 7 апреля с проверкой побывал губернатор Андрей Бочаров, сообщили в администрации региона. 
встреча на "Волгоград Арене" состоится 10 апреля в 16.00. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров направил в Госдуму РФ телеграмму, выразив соболезнования в связи с уходом из жизни яркого общественного деятеля. 
перспектива увеличения экспорта и импорта 5 апреля 2022 в формате видеоконференцсвязи обсудили представители Волгоградской и Витебской областей двух государств – вице-губернатор Анна Писемская и председатель исполкома Борис Ефремов, сообщили в администрации региона. 
в начале мая 2022 года в ЦПКиО Волгограда откроется новая зона семейного отдыха – аттракцион "Рыбалка" с теневыми навесами и мини-прудом. также к лету в парке рядом со стадионом "Волгоград Арена" появится детский бассейн с двумя островами. не забыли и о деревьях, которые в ЦПКиО долгое время были в дефиците. 
5 апреля глава Волгограда Владимир Марченко провел рабочее совещание на стройплощадке, сообщили в мэрии. 
1 июля российские музыкальные исполнители выступят в ЦПКиО. 2 июля будут работать две сцены, вторая – на "Волгоград Арене". 
информация по 128 выявленным фактам повышения цен на товары направили в прокуратуру и УФАС, сообщила на заседании штаба по оперативному мониторингу потребительских цен 4 апреля 2022 вице-губернатор Анна Писемская. 
ремонт дорог стал главной темой традиционного оперативного совещания, которое 4 апреля 2022 провел губернатор Андрей Бочаров. 
на "Волгоград Арене" в составе гостей дубль оформил Артур Галоян, еще один мяч в активе Данилы Ежкова. 
как рассказала "КП-Волгоград" ведущий специалист по связям с общественностью Международного аэропорта Волгограда Анастасия Голодова, по установленному порядку проводится эвакуация пассажиров и сотрудников из здания терминала. 
в первый день музыкального мероприятия на сцене в ЦПКиО выступят группы "Наив", "В чем дело ?", "Кирпичи", "Кис-кис", "Черный вторник". на следующий день в ЦПКиО и на Волгоград арене пройдет основной гала-фестиваль, участие подтвердили все ранее заявленные российские хэдлайнеры, а именно группы "Мумий Тролль", "Би-2", "ДДТ" и "Сплин". 
- Такой формат позволит совместно с жителями Волгоградской области в онлайн-режиме проводить оперативный мониторинг потребительских цен и наличия товаров первой необходимости в магазинах и торговых сетях, а также своевременно получать информацию об актуальных изменениях в ценовой политике, - отметила заместитель губернатора Анна Писемская. 
31 март мэр Волгограда Владимир Марченко вместе с подрядчиками обсудил инвестпроект по строительству жилого комплекса в Красноармейкам районе. 
в эти дни специалисты МУК "Детский городской парк" начали очередную уборку. 
такой задачи поставил губернатор Андрей Бочаров. 
30 марта во время рабочей поездки губернатор Волгоградской области Андрея Бочарова в КФХ Чердынцева овощеводы обсудили важную тему – развитие семеноводства. борщев набором обеспечим точно, уверен глава КФХ Павел Чердынцев. 
в ближайшую субботу, 2 апреля, в Центральном парке культуры и отдыха высадят 70 фамильных деревьев. об этом "КП-Волгоград" рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. для участников проекта будут организованы бесплатные мастер-классы и кофе-брейк, - отметил Андрей Еркин. 
готовность овощеводов Волгоградской области к сельскохозяйственному сезону оценил губернатор Андрей Бочаров. на совещании Андрей Бочаров заявил, что было принято решение о разработке региональной программы развития семеноводства. конечно, мы будем продолжать работать над созданием собственной семеноводческой индустрии, - отметил Андрей Бочаров. 
волгоградский областной суд рассмотрел апелляцию на приговор Виталию Сазонову. виталий Сазонов полностью признал вину. 
- Это яркий пример импортозамещения и даже импортоопережения: наше предприятие является одним из ведущих по выпуску технического углерода в России и мире, - заявил губернатор Андрей Бочаров. 
он провела заместитель губернатора Анна Писемская. 
подготовка и проведение ярового сева, контроль за озимыми культурами стали главными темами в ходе оперативного совещания губернатора Волгоградской области Андрей Бочарова. - Областному комитету сельского хозяйства поставлена задача до 31 марта завершить выплаты первого транша, а второй транш выплатить до конца первого полугодия текущего года, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
напомню, в Волгограде работает оперативный штаб по мониторингу цен на товары и продукты, который возглавляет заместитель губернатора Анна Писемская. 
волгоград Арена была заполнена на 7%. 
кроме того, железнодорожники погасили свет на здании вокзала, а дирекция стадиона выключила внешнее освещение на "Волгоград Арене". 
матч 29-го тура первенства ФНЛ на "Волгоград Арене" завершился со счетом 2:1. 2 апреля 2022 года подопечные Артема Куликова принимают на "Волгоград Арене" московский "Велес". 
по словам зампреда департамента городского хозяйства Сергея Комлева, до конца марта сотрудники транспортных предприятий должны сделать все расчеты по бесплатной пересадке. 
прокурор Волгоградской Денис Костенко и бизнес-омбудсмен региона Ольга Устинова проведут личный прием предпринимателей 30 марта 2022 года, сообщили в прокуратуре региона. 
как сообщает "КП-Волгоград" со ссылкой на сайт минфина США, санкции были наложены на волгоградских представителей нижней палаты Федерального собрания Николая Арефьева, Андрея Гимбатова Виталий Лихачева, Николая Николаева, Владимира Плотникова Олег Савченко. удаться избежать американских санкций только двум депутатам Госдумы от Волгоградской области - Алексею Волоцкову и Евгению Москвичеву. 
два общественных пространства благоустроят в Красноармейском районе - зеленые зоны возле станции "Заканальная" и возле музея-заповедника "Старая Сарепта". в центре города приведут в порядок пешеходные улицы Коммунистическую и Ленина вдоль Комсомольского сада. 
- Схема движения микроавтобусов пополнится 14 новыми остановками с новой конечной "Речной порт", - рассказали в мэрии. от Горной Поляны после "Аграрного университета" маршрутка поедет по Второй продольной, затем будет поворачивать на Елецкую и по улицам Огарева и Рабоче-Крестьянской доедет до Краснознаменской, где повернет направо к "Речному порту". протяженность обновленного маршрута № 31К "Горная Поляна" - "Речной Порт" составит около 20 километров. 
ежегодно гасят свет и на вокзале, на "Волгоград арене", танцующем мосту. 
губернатор Андрей Бочаров 24 марта 2022 побывал на предприятии и предложил проработать варианты господдержки для строительства еще одной линии. а следующим этапом - нарастить объёмы производства, чтобы увеличить присутствие на рынке до 50-75%, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
регулировщица, полицейские, экипированные в форму тех лет, а также кадеты прошли торжественным маршем на площади Павших Борцов. 
в среду, 23 марта, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и президент ПАО "ЛУКОЙЛ" Вагит Алекперов на рабочей встрече обсудили будущее нефтеперерабатывающей отрасли в условиях санкций. андрей Бочаров и Вагит Алекперов в рамках встречи побывали на Волгоградском НПЗ и Инженерном центре "ИНТЕСМО". 
26 марта в 16.00 "Ротор" на "Волгоград Арене" сыграет с "Нефтехимиком". 
расписание маршрутов опубликовал Волгоградский речной порт. 
во вторник, 22 марта, губернатор Андрей Бочаров вместе с омбудсменами обсудил, как выдержать санкционное давление в нынешних условиях. 
ситуация с коронавирусом и ОРВИ стала главной темой оперативного совещания, которое 21 марта 2022 года провел губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
андрей Бочаров отметил, что несмотря на все сложности, запланированные работы должны продолжаться. поэтому несмотря на все трудности и сложности современного этапа, сохранить и реализовать запланированные проекты развития, а при необходимости расширить объем выполняемых задач, - заявил Андрей Бочаров. 
конечно, сюда стоит ехать в первую очередь ради того, чтобы увидеть Мамаев Курган, памятники Великой отечественной Войны и Сталинградской битвы. 
андрей Бочаров отметил, что обстановка из-за санкций требует более высокого уровня взаимодействиями между властями, а также их более высокой персональной ответственности. - В этот период работы будет осуществляться особо жесткий контроль за исполнением всех поручений, принимаемых оперативным штабом и отраслевыми рабочими группами (штабами), а также за качеством работы руководителей органов власти и их структурных подразделений, - добавил Андрей Бочаров. 
в пятницу, 18 марта 2022 года, десятки автомобилей с яркими флагами и символами последних дней "Z" и "V" проехали от Дома Павлова до Солдатского поля в Городищенском районе. 
так она делала уже не раз, вламываясь, в том числе, в кабинеты сотрудников Роспотребнадзора, включая главного санитарного врача Ольгу Зубареву. 
очевидец сняли на видео, как мужчина бил мальчика по голове и туловищу рядом с ЦПКиО. 
в ЦПКиО и в парке "Раздолье" в рамках проекта будут проходить различные мероприятия, направленные на бережное отношение к природе. для этого будет закуплено 250-300 крупномерных растений, рассказал "КП-Волгоград" директор "Раздолья" и ЦПКиО Андрей Еркин. так будем делать каждую весну и осень при посадке, - отметил Андрей Еркин. 
межведомственный штаб и множество спецтехники развернули на площадке у стадиона "Волгоград Арена", координировал работу спасателей губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. в целом мы удовлетворены группировкой противопожарных сил, - заявил Андрей Бочаров, осмотрев технику. 
по окончанию мероприятий информация о минировании не подтвердилась, на данный момент аэропорт работает в штатном режиме, - сообщила ведущий специалист по связям с общественностью Международного аэропорта Волгограда Анастасия Голодова. 
напомню, на прошлой неделе Виталий Кокшилов ушел из администрации Волжского, а уже вскоре стало известно, что глава Волгограда Владимир Марченко хочет видеть его своим замом. 
он должен был выступить на малой сцене в ЦПКиО 2 июля. как рассказали организаторы фестиваля, который пройдет в парке культуры и отдыха, а также на "Волгоград Арене" 1 и 2 июля, российские хэдлайнеры подтвердили свое участие. на сцене на "Волгоград Арене" кроме группы "Мумий тролль" порадуют публику своими хитами "Би-2", "Сплин", ДДТ. в ЦПКиО 1 июля должны выступить "Наив", "В чем дело ?", "Кирпичи", "Кис-кис", "Черный вторник", 2 июля – "Каста", "Bad balance", "Каспийский груз". в ЦПКиО выступили представители российской поп-музыки, в том числе Ольга Бузова, Клава Кока, Даня Милохин. 
утро 14 марта губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, главной темой которого стало влияние санкций стран запада на экономику. также Андрей Бочаров вновь призвал своих заместителей контролировать цены на продукты и товары в магазинах, а также их поставку. 
этот вопрос подняли после того, как жители пожаловались главе Волгограда Виталию Лихачеву. а Виталий Лихачев покинул Волгоград в связи с избранием в Госдуму. 
в субботу, 12 марта 2022, волгоградский "Ротор" на стадионе "Волгоград Арена" принимал лидера первенства ФНЛ – футбольный клуб "Оренбург". 
о судьбе являющего объектом культурного наследия здания рассказал заместитель председателя Волгоградской облдумы Дмитрий Калашников, который получил ответы от вице-губернатора Юрия Седова. новый собственник будет обязан привести в надлежащее состояние объект культурного наследия регионального значения кинотеатр "Юбилейный", - рассказал Дмитрий Калашников в своем телеграм-канале. 
но состояние этого участка совсем не соответствует визитной карточке города, поэтому после прогулки по набережной осенью глава Волгограда Владимир Марченко решил включить объект в планы на 2022 год. 
владимир Ананьев подарил главе государства книгу "Мамаев Курган помнит". 
президент Волгоградской торгово-промышленной палаты Вадим Ткаченко отметил, что рост цен на сахар происходит из-за самих волгоградцев. никакой оснований для этого нет — товарные запасы сахара в регионе регулярно восполняются, в этом задействованы торговые сети, поставщики и "Союз сахаропроизводителей России", - рассказал Вадим Ткаченко. 
сегодня губернатор Андрей Бочаров подчеркнул, что участвующие в военной операции по демилитаризации и денацификации Украины военнослужащие, совершают настоящий подвиг. 
на снимке Олега Артемьева белым пятном выделяется "Волгоград Арена". 
он возглавила первый заместитель губернатора Анна Писемская. 
среди них два сенатора из Волгоградской области Сергей Горняков и Николай Семисотов. 
глава Волгограда Владимир Марченко поблагодарил Юрия Кокина за проделанную работу. 
еще один оперштаб возглавил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в свете происходящих событий. руководитель стал губернатор Андрей Бочаров также в состав штаба вошли его заместители, председатели профильных комитетов, представители облдумы, мэр города-героя Владимир Марченко, руководитель УФНС Роман Иванов, омбудсмен Ольга Устинова. 
напомню, 7 марта "Ротор" на "Волгоград Арене" был разгромлен "Томью" со счетом 5:1. 
на стадионе "Волгоград арена" 7 марта 2022 "Ротор" провел первый весенний матч первенства ФНЛ. 12 марта 2022 "Ротор" принимает на стадионе "Волгоград арена" соперников из ФК "Оренбург". 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в канун 8 Марта поздравил женщин с наступающим праздником. андрей Бочаров отметил огромную роль женщин в современном мире и обсудил участницами встречи проблемы материнства и детства, помощь молодым и многодетным, а также другие волнующие женщин вопросы. 
участник почтили память солдат на Мамаевом Кургане, возложили цветы в Зал Воинской Славы и помолились за участников спецоперации. 
посол того, как Александра Кравченко 24 декабрая 2021 года назначили заместителем Министра внутренних дел, кресло руководителя волгоградского главка оставалось вакантным. 
напомню, 7 марта "Ротор" на "Волгоград Арене" сыграет с "Томью". 
завершить его представители патриотических, национальных, молодежных, спортивных объединений и казачьих обществ Волгоградской области молебном в Храме Всех Святых на Мамаевом кургане. как сообщили координаторы патриотического автопробега из областной федерации бокса, колонны стартуют в полдень от Дома Павлова. объединиться участники акции на подъезде к Мамаеву Кургану, где почтят память защитников Сталинграда и возложат цветы в Зал Воинской Славы, а потом пойдут на молебен в храм. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и его заместители обсудили с главами городов и районов работу в новых условиях, сообщили в администрации региона. 
действие властей и координацию всех служб 5 марта обсудили на заседании антитеррористической комиссии под руководством главы города Владимира Марченко с участием МВД и МЧС, сообщили в мэрии. при каждом сообщении об угрозе совершения террористического акта они действуют в четком соответствии с разработанным алгоритмом, - подчеркнул Владимир Марченко. 
но начал заседание Андрей Бочаров не с обсуждения проблем, а с благодарности. 
на одном из них - большой цех завода "ХлебНаш" побывал 4 марта губернатор Андрей Бочаров. - Волгоградская область в полном объёме обеспечена зерном и хлебом, у нас есть мощности для выполнения запросов жителей, есть возможности для развития, - прокомментировал ситуацию губернатор Андрей Бочаров 
по окончанию мероприятий информация о минировании не подтвердилась, - рассказала "КП-Волгоград" Анастасия Голодова. 
отмечу, 7 марта "Ротор" на "Волгоград Арене" проведет встречу 26-го тура первенства ФНЛ с "Томью". 
проблема необоснованного и резкого повышения цен на продукты, непродовольственные товары, лекарства, стройматериалы, сельхозпродукцию привлекли внимание губернатора Андрея Бочарова. поручение Андрей Бочаров раздал также чиновникам, антимонопольщикам, налоговой. 
к лету в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда появится детский бассейн, рассчитанный на 200 человек. новый водный объект площадью 2,5 тысячи квадратных метров будет работать в ЦПКиО круглый год. 
об этом сообщил во время поездки на стройплощадку в Ворошиловском районе губернатор Андрей Бочаров. буквально вчера мы договорились с Минпросвещения, что еще одна школа, седьмая, будет построена в Волгограде в поселке ГЭС - она очень востребована, решение уже принято, - рассказал Андрей Бочаров. 
менее четырех месяцев остается до большого музыкального фестиваля, которые пройдет на территории "Волгоград Арены" ЦПКиО 1 и 2 июля. при этом ее все равно ждут на "Волгоград Арене" 2 июля, как и других российских исполнителей. 
в Кировском районе восстановят отрезок улицы Турбинной, такое решение приняли власти по итогам рабочей поездки главы Волгограда Владимира Марченко, сообщили в администрации города. 
но городские парки никто не закрывает. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел выездное совещание на Волжском трубном заводе. к санкциям нужно относиться спокойной, взвешенно, всесторонне оценивать возможности и принимать решения, которые будут позволять развиваться, - заявил Андрей Бочаров. 
посол инспекции состояния дорог в Советском районе глава города Владимир Марченко решил включить в план ремонта на 2022 год две дороги. 
губернатор Андрей Бочаров 1 марта 2022 года выразил соболезнования родным и близким военнослужащих, погибших при исполнении воинского долга, сообщили в пресс-службе администрации региона. 
он в Калачевском районе провел губернатор Андрей Бочаров. но, тем не менее, АПК и сейчас показывает хорошую динамику, - рассказал губернатор Андрей Бочаров. 
добавлю, что в настоящий момент губернатор Андрей Бочаров поручил усилить режим работы правоохранительных органов. 
об этом на оперативном совещании заявил губернатор Андрей Бочаров. 
как рассказала "КП-Волгоград" ведущий специалист по связям с общественностью международного аэропорта Волгоград Анастасия Голодова, эвакуация была проведена по установленному порядку. - По окончанию мероприятий информация о минировании не подтвердилась, на данный момент аэропорт работает в штатном режиме, все рейсы выполняются по планам полетов авиакомпаний, - отметила Анастасия Голодова. 
такое решение было принято во время выездного совещания мэра Владимира Марченко, рассказали "КП-Волгоград" в администрации Волгограда. 
7 марта "Ротор" на "Волгоград Арене" в 26-м туре первенства ФНЛ сыграет с "Томью". 
13-й Гвардейской Дивизии (до музея-панорамы Сталинградская битва). 
на сайте администрации Волгоградской области 25 февраля опубликовали постановление губернатора Андрея Бочарова об отмене карантина и ограничительных мероприятий на территории Волгограда. 
теперь главе Волгограда Владимиру Марченко и его подчиненным предстоит решить, стоит ли пополнять автобусный парк. 
в музее-панораме "Сталинградская битва" в Волгограде состоялся круглый стол, который был посвящен специальной военной операции на Донбассе. 
добавлю, что сегодня губернатор Андрей Бочаров призвал жителей не нарушать общественный порядок в связи с возможным обострением обстановки в сфере безопасности. 
в пятницу, 25 февраля, прошло заседание антитеррористической комиссии под руководством губернатора Андрея Бочарова, сообщили "КП-Волгоград" в пресс-службе обладминистрации. 
в Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде к новому сезону появится водный аттракцион. напомню, в будущем в ЦПКиО на склоне перед Нулевой продольной планируют построить аквапарк серфинг-центр, спа-зоны, фонтаны, зоны фудкорта. 
каково же было удивление экс-мэра Волгограда, а ныне парламентария Виталия Лихачева, когда он увидел свою фамилию в этом списке – его в день голосования даже не было в Госдуме. как и Алексей Волоцков. в списке тех, кому ввели запрет на путешествия, передвижения через страны Евросоюза и заморозили активы, помимо Лихачева, представляющие Волгоградскую область в Госдуме депутаты Андрей Гимбатов, Николай Николаев, Владимир Плотников Олег Савченко, Николай Арефьев. 
об этом договорились на совещании губернатор Андрей Бочаров и главы волгоградских силовых ведомств. андрей Бочаров заслушал доклады руководителей силового блока. 
настоящий мужчиной называют 10-летнего ученика лицея № 7 Волгограда Анатолия Самойлова, который 18 февраля спас 17-летнего парня, сбитого электричкой недалеко от Мамаева кургана. 
накануне, 22 февраля, они побывали на Мамаевом кургане. как сообщили "КП-Волгоград" в пресс-службе мэрии, семьям с детьми показали и другие памятные места, а также свозили в ЦПКиО. - Для жителей ДНР и ЛНР муниципалитет организовал посещение Мамаева кургана музея-панорама "Сталинградская битва". в ЦПКиО семьи смогли бесплатно воспользоваться аттракционами, - рассказали в администрации. 
встреча 26-го тура с "Томью" 7 марта на "Волгоград Арене" начнется в 14.00, стартовый свисток дуэли с "Оренбургом" в рамках 27-го тура 12 марта прозвучит в 16.00. 
удивительное открытие сделал заведующий сектором археологии музея-заповедника "Старая Сарепта" Станислав Ремизов благодаря найденным на берегу Волги в Красноармейском районе Волгограда костям мамонта. 
в список вошли территория у музея-заповедника "Старая Сарепта" в Красноармейском районе, продолжение улицы Казахской в Советском (от ул. в перечне также сразу три общественных пространства в центре Волгограда: пешеходные зоны на улицах Коммунистической и Ленина вдоль Комсомольского сада, участок набережной у ресторана "Маяк" и Сурский сквер. 
улица Героя Советского Союза, участника Сталинградской битвы будет соединять проспект Ленина, набережную 62-й Армии, "Волгоград Арену" ЦПКиО. в 2006-м прах легендарного снайпера перезахоронили на Мамаевом кургане. 
22 февраля губернатор Андрей Бочаров провел выездное совещание на объекте, сдать который подрядчик обещает к 1 апреля. создание инфраструктуры длиной 4,9 километра защитит проживающих в прибрежной зоне от оползней и даст возможность им спокойно жить, потому что вода постепенно подъедает берег, приближается к домам, - объяснил во время выездного совещания на объекте глава региона Андрей Бочаров. будет другая инфраструктура, и жизнь будет другая, - говорит Андрей Бочаров. где-то она будет идти по берегу, где-то доходить до Первой Продольной, - объяснил Андрей Бочаров. 
мелис, - пожаловалась Андрею Бочарову младшая дочь Оксаны Тарапат. - В течение трех суток будут приняты решения о дальнейшем размещении людей в муниципальных образованиях: либо в пунктах коллективного размещения, либо в семьях — очень большой запрос со стороны жителей Волгоградский области, — рассказал по итогам выездное совещания Андрей Бочаров. 
в воскресенье, 20 февраля волгоградский губернатор Андрей Бочаров собрал оперативный штаб по вопросам прибытия эвакуированных из Донбасса людей. накануне депутат Госдумы от Волгоградской области Андрей Гимбатов со ссылкой на Андрей Бочарова заявил, что область примет 3,5 тысячи беженцев. 
в Волгоградской области готовы принять 3,5 тысячи беженцев из Донецкой и Луганской народных республик, заявил депутат от региона в Госдуме РФ Андрей Гимбатов. по его словам, такую цифру на оперативном совещании озвучил волгоградский губернатор Андрей Бочаров. - Питание, а также санитарно-гигиенические средства будут закупаться из средств резервного фонда области, - цитирует Андрея Гимбатова фракция "Единой России" в Госдуме РФ. 
на выездном совещании мэр Владимир Марченко поручил привести в порядок объект культурного наследия и прилегающую территорию. 
сегодня, 19 февраля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочее совещание. 
в пятницу, 18 февраля, на подъезде к платформе "Мамаев курган" под электропоезд "Волгоград-I – Волжский" попал 17-летний молодой человек. 
тогда к защите Себекина подключились волгоградские общественники и уполномоченный по правам предпринимателя в регионе Ольга Устинова. 
вопрос работы судов общей юрисдикции обсудили на совещании, в котором приняли участие губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и председатель облсуда Алексей Глухов. - В текущем году новая система пройдет тестирование и будет доступна для всех 145 мировых судей, что позволит жителям Волгоградской области участвовать в работе судов в дистанционном формате, а самим судьям и их аппаратам быстро и эффективно осуществлять межведомственное электронное взаимодействие, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
в 2018 году Виталий Шахов составе "Тосно" завоевал Кубок России, финал которого прошел на "Волгоград Арене". 
как рассказали "КП-Волгоград" в администрации города, по поручению мэра Владимира Марченко в качестве временной меры ведется локальный ремонт дорог литым асфальтобетоном. 
увеличивал производительность труда нашим предприятиям помогают эксперты федерального и регионального центра компетенций, отмечает председатель комитета экономической политики и развития Волгоградской области Галина Быкадорова. 
из-за хищения бюджетных денег при ликвидации свалок в Среднеахтубинском районе суд отправил в тюрьму бывшего председателя облкомприроды Виталия Сазонова, директора ГКУ ВО "Дирекция водохозяйственного строительства" Михаила Ситникова, директора ООО "ГринЛайт" Александра Фирсова. 
на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров отметил, что за последние 10 дней количество госпитализаций выросло на 30%. речь, как и раньше, в основном идет о людях старшего возраста и о людях с хроническими заболеваниями, из которых наиболее подвержены тяжелому течению болезни люди, до сих пор не прошедшие вакцинацию, - заявил Андрей Бочаров. 
депутат Государственной думы от Волгоградской области Андрей Гимбатов считает, что агрессивных собак нужно истреблять. андрей Гимбатов вошел в рабочую группу нижней палаты российского парламента по вопросу законодательства с безнадзорными животными. 
там 12 февраля провел рабочее совещание глава Волгограда Владимир Марченко. 
тот временем, на башне обсерватории планетария отремонтировали и запустили часы, которые остановились несколько лет назад. в свое время его создали специально для Волгоградского планетария, так что прибор уникальный. появиться в планетарии в этом году и три новых мощных телескопа. 
остаток сезона 2021/2022 годов полузащитник "Ротора" Олег Николаев проведет в другом клубе. олег Николаев является практически единственным воспитанником волгоградского футбола в "Роторе". 
в течение эпидсезона в Волгоградской области лабораторно подтверждено всего 185 случаев гриппа, при этом 67% заразившихся гриппом типа В и гонконгским гриппом – это дети, сообщила на президиуме оперативного штаба по борьбе с коронавирусом главный санитарный врач региона Ольга Зубарева. – задал вопрос руководителю регионального Роспотребнадзора губернатор Андрей Бочаров. среди взрослых всего два человека привиты от гриппа, - ответила Ольга Зубарева. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров распорядился подготовить варианты создания такого учреждения. 
об этом на оперштабе заявил губернатор Андрей Бочаров. 
- Лечение в инфекционных госпиталях Волгоградской области проходят свыше 3,6 тысяч человек с коронавирусной инфекцией, в том числе 356 человек - в палатах интенсивной терапии и в реанимациях, - уточнил губернатор Андрей Бочаров. 
в Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха появится новый аттракцион под названием "Ниагара". как сообщил директор ЦПКиО Андрей Еркин, открытие водного экстремального аттракциона запланировано на начало сезона. 
теперь забор вокруг территории у бронекатера БК-31 должны убрать к 1 июня 2022 года. 
с целью повышения эффективности этой работы уже принят ряд структурных изменений и кадровых решений, - подчеркнул губернатор Андрей Бочаров. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров во вторник, 8 февраля выступил с докладом на заседании Координационного совета при Правительстве РФ. кроме того, по территории Волгоградской области проходят значительные транзитные пути, соединяющие Россию со странами Каспийского бассейна, Средней Азии и Ближнего Востока, — объяснил необходимость развития инфекционной службы в регионе Андрей Бочаров. андрей Бочаров считает, что его проект смогут перенять на практике другие регионы. 
экс-мэр Волгограда Евгений Ищенко 8 февраля сообщил о смерти своего отца Петра Ищенко. 
как рассказала "КП-Волгоград" ведущий специалист по связям с общественностью Международного аэропорта Волгограда Анастасия Голодова, в районе аэродрома ограничена видимость. 
тренерский штаб "Ротора" во главе с Артемом Куликовым решил отцепить от команды полузащитника Олега Николаева. олег Николаев - единственный воспитанник волгоградского футбола в основном составе "Ротора". 
ухудшающаяся ситуация с коронавирусом в Волгоградской области стала главной темой оперативного совещания, которое в формате видеоконференции провел губернатор Андрей Бочаров. при этом, что очень важно, в Волгоградской области продолжается оказание плановой медицинской помощи, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
в четверг, 3 февраля волгоградский губернатор Андрей Бочаров вместе с чиновниками областной администрации посетил здание колл-центра, где тысячи сотрудников 24 часа в сутки принимают звонки от жителей Волгоградской области, заболевших коронавирусом. по просьбе Андрея Бочарова вице-губернатор позвонил на номер 112 и представился больным. волгоградец надеются, что следующим шагом Андрея Бочарова и его заместителей будет поход в поликлинику и проверка работы амбулаторного звена, где также целыми днями дожидаются своей очереди к терапевту сотни людей из-за взрывного роста заболеваемости омикроном. 
в четверг, 3 февраля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел выездное совещание в круглосуточном колл-центре "Служба-122", операторы которого консультируют пациентов с коронавирусом и ОРВИ. мы продолжим совершенствовать эту работу и будем вводить дополнительные цифровые технологии, в том числе искусственный интеллект, - отметил Андрей Бочаров. 
губернатор Андрей Бочаров почтил память защитников Отечества, в полном одиночестве возложив цветы к Вечному огню на Мамаев кургане и Аллее Героев, к могилам неизвестного солдата, маршала Советского Союза Василия Чуйкова и защитников Сталинграда. - Слова великого полководца, защитника земли русской Александра Невского: "Кто с мечом к нам придёт - тот от меча и погибнет" стали и останутся пророческими для всех захватчиков нашей земли, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
на встрече губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым они обсудили вопросы экономического, социального и культурного сотрудничества регионов двух стран. 
а в этом году обновления дождутся зеленая зона возле ж / д станции "Заканальная" и пространство у музея-заповедника "Старая Сарепта", пешеходные улицы Коммунистическая и Ленина вдоль Комсомольский сада. 
сейчас там располагается музей "Память". 
она прошла там же, где советские солдаты пленили генерал-фельдмаршала 31 января 1943 года, в подвале универмага, в котором теперь располагается музей "Память". 
такой данные озвучил губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании 31 января 2022. отмечаться рост заболевших и среди беременных женщин, - озвучил Андрей Бочаров. 
об этом на оперативном совещании заявил губернатор Андрей Бочаров. - Учитывая количество обращений и скорость распространения штамма "омикрон", работу областного "Колл-центра-122" и других центров медицинского сопровождения, заболевших коронавирусной инфекцией организовать в круглосуточном режиме, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
в музейно-выставочных центрах и ДК состоятся фотовыставки и выставки детского рисунка, посвященные Сталинградской битве. ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Фельдмаршала Паулюса снова пленят пять раз в Волгограде, Историческая реконструкция в музее "Память" пройдет 31 января 2022 года (подробности) 
на тюбинг-склоне в ЦПКиО появился указатель "Осторожно, могут подкатить". 
традиционная реконструкцию важнейшего события битвы на Волге пять раз покажут в музее "Память" 31 января 2022 года, сообщили в музее-заповеднике "Сталинградская битва". кроме того, 2 февраля 2022 в музее "Память" при поддержке Волгоградского регионального отделения РВИО откроется фотодокументальная выставка "Рассекреченные архивы". 
прививок препараторм "Спутник М" сделали 88 детей от 12 до 17 лет, об этом на брифинге оперативного штаба сообщил зампредседателя облздрава Николай Алимов. 
в регионе уже 18 больниц работают как ковидные госпитали, сообщил на брифинге зампред облздрава Николай Алимов. для беременных дополнительно перепрофилировано отделение в основном корпусе больницы № 5, - рассказал Николай Алимов. 
как рассказали в администрации Волгоградской области, документ обращения подписали заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская, председатель Союза организаций профсоюзов "Волгоградский областной Совет профессиональных союзов" Татьяна Гензе, сопредседатель правления Регионального объединения работодателей "Союз промышленников и предпринимателей Волгоградской области" Анатолий Бакулин. 
такая мысль Андрей Бочаров высказал на совещании с депутатами, общественниками, торгово-промышленной палатой. анализ обращений в поликлиники показывает, что приходят значительное количество людей, у которых болезнь проходит легко, даже без повышения температуры, которые нуждаются только в регистрации самого факта болезни и открытии больничного листа, — пояснил Андрей Бочаров. 
в Волгограде он известен не только своими пейзажами, но и работой в должности директора музейно-выставочного центра Красноармейского района, и как преподаватель Детской школы искусств № 2. 
- Поручаю ввести в действие с 1 февраля текущего года на период прогнозируемых пиковых нагрузок региональные надбавки за высокую интенсивность работы медперсоналу, занятому в борьбе с коронавирусной инфекцией в амбулаторном звене и в службе скорой медицинской помощи, - дал распоряжение облздраву губернатор Андрей Бочаров. 
по словам губернатора Андрея Бочарова, заболеваемость COVID-19 достигла рекордных значений, болеет много детей, много тяжелых случаев, огромная нагрузка легла на амбулаторное звено - больше половины заболевших с "омикроном". - Исследования показывают, что уже более половины выявленных в Волгоградской области случаев заболевания коронавирусной инфекцией вызваны новым штаммом "омикрон", - отметил на оперативном совещании Андрей Бочаров. 
об этом рассказал на брифинге замруководителя департамента городского хозяйства администрации Волгограда Сергей Комлев. в наших планах увеличить эксплуатационную скорость на 2-3 километра в час – по городу это довольно неплохое увеличение, - отметил Сергей Комлев. 
администрация Волгограда заключила контракт на реконструкцию пешеходных улиц Ленина и Коммунистической вдоль Комсомольского сада в центре города. 
от железнодорожной больницы маршрутки будут ходить до крупного торгового центра у Мамаева кургана - ТРК "Мармелад", рассказал на брифинге 21 января 2022 замруководителя департамента транспорта и городского хозяйства Сергей Комлев. изменение вступят в силу с 27 января, - рассказал Сергей Комлев. 
однако конечную остановку могут перенести не на "Детский центр", а сделать в Краснооктябрьском или Тракторозаводском районе, рассказал на брифинге 21 января 2022 зампред департамента транспорта и городского хозяйства Сергей Комлев. - Маршрут № 3с на Спартановке не "везет" уникальных участков, конечная совпадает с автобусом № 25, потом маршруты дублируют друг друга до 39-й Гвардейской, - отметил Сергей Комлев. 
об этом на брифинге 21 января 2022 сообщил заместитель председателя департамента транспорта и городского хозяйства Сергей Комлев. планируем сначала на троллейбусах обкатать систему, - рассказал Сергей Комлев. 
губернатор Андрей Бочаров также выразил искренние соболезнования родным, близким, друзьям и коллегам своей подчиненной. 
- У людей в этот переходный период не должно возникать никаких неудобств, - подчеркнул председатель департамента городского хозяйства Виталий Земцов. 
при этом главный санитарный врач Волгоградской области Ольга Зубарева на заседании оперативного штаба 20 января отметила, что число подхвативших омикрон волгоградцев намного больше количества выявленных случаев. 
однако мы понимаем, что в циркуляции его гораздо больше, - подчеркнула Ольга Зубарева. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на оперативном штабе 20 января поставил задачу временно передать автомобили чиновников врачам-терапевтам, которые будут навещать больных на дому. 
об этом в четверг на Оперативном штабе заявил волгоградский губернатор Андрей Бочаров. 
в четверг, 20 января, на оперативном штабе Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров поручил отправить от 30% сотрудников предприятий и организаций на удаленку. 
на поле появились Дмитрий Терновский, Тургай Мохбалиев, Илья Голосов, Олег Николаев, Исламитдин Абдуллаев, Николай Кипиани, Игорь Школик, Сергей Серченков, а также игрок на просмотре. 
по словам волгоградского губернатора Андрея Бочарова, большая доля в числе заболевших – работники волгоградских предприятий. - Необходимо обеспечить максимально возможный перевод сотрудников на дистанционный режим работы, а также, в зависимости от специфики технологических процессов на производстве, эффективное применение различных гибких форм занятости людей – сокращённый рабочий день, вахтовые или посменные механизмы и другие возможные меры, - обратился Андрей Бочаров к промышленникам и бизнесу. 
об этом заявил губернатор Андрей Бочаров на совете по развитию промышленности и ТЭК. больше трети заболевших в Волгоградской области – это работники промышленных предприятий, добавил Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 18 января принял участие в заседании координационного совета при Правительстве РФ по борьбе с коронавирусом, которое провел премьер-министр Михаил Мишустин. 
документ был подписан губернатором Андреем Бочаровым. 
накануне объявленного МЧС ухудшения погоды (а ведомство пообещало жестокий шторм с усилением ветра до 31 метра в секунду) волгоградский губернатор Андрей Бочаров собрал заместителей и руководителей профильных органов. 
на кадрах видео одного снежного дня с высоты сменяют друг друга площадь Ленина, музей-панорама и разрушенная мельница, набережная и центральные улицы города планетарий, Дом офицеров и железнодорожный вокзал, новогодние ели стадион Волгоград Арена Мамаев курган - все укрыто белоснежным покрывалом января. 
а у жителей жилого сектора у Мамаева кургана и вовсе остались только автобусы № 21 и № 25, в которые в часы пик просто невозможно втиснуться. 
губернатор Андрей Бочаров обсудил с медиками и чиновниками облздрава вопросы дальнейшего развития медучреждения. - В первом квартале будет полностью завершена проектно-сметная документация, подготовлены конкурсные процедуры, к концу этого года мы приступим к строительству, - рассказал губернатор Андрей Бочаров. 
во время рабочей поездки в больницу скорой помощи № 7, где открывается новый диагностический центр, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров прошел повторную ревакцинацию от COVID-19, сообщили в администрации региона. не только я, но и моя семья через каждые полгода делает прививки, - рассказал Андрей Бочаров. 
пятикилометровый затор на Первой Продольной от больницы Ильича до Мамаева Кургана. 
в своем докладе губернатор Андрей Бочаров обозначил приблизительные сроки, когда ожидать новый штамм. 
на клиническом совете 12 января губернатор Андрей Бочаров заявил о комплексной вакцинации подростков от 12 до 17 лет от COVID-19. 
сокращаться и количество госпитализаций, отметил на клиническом совете по коронавирусу губернатор Андрей Бочаров. вместе с тем, доля резервного коечного фонда поддерживается на уровне 25% и более, - сообщил Андрей Бочаров. - За очень короткий период в службу скорой медицинской помощи, в амбулаторные центры и в инфекционные стационары может поступить настолько большое количество заболевших людей, в том числе детей, что может вывести региональную систему здравоохранения в режим запредельных нагрузок – значительно больше, чем в пиковые нагрузки предыдущих периодов, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
- На сегодняшний день вакцинировано свыше 1,4 млн человек - 87,5% от плана, установленного Минздравом России для Волгоградской области, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
напомню, что программа поддержки персонала компании по улучшению жилищных условий создана по инициативе генерального директора компании Бориса Эбзеева в 2017 году. 
в Волгограде создадут рабочую группу, которая в течение месяца представит главе города Владимиру Марченко конкретные предложения по разработке программы развития областного центра на 10 лет. 
- Командирами воздушных судов авиакомпаний Сибирь (рейс S72147 Москва (Домодедово) - Волгоград) и Азимут (рейс А4280 Брянск - Волгоград) принято решение по метеоусловиям Волгограда приземлиться на запасной аэродром аэропорта Платов (Ростов-на-Дону), - расказала "КП-Волгоград" ведущий специалист по связям с общественностью ПАО "Международный аэропорт Волгоград" Анастасия Голодова. 
- Рейс совершил вынужденную посадку в аэропорту Волгограда в 8.31 по причине ухудшения самочувствия одного из пассажиров, - рассказала ведущий специалист по связям с общественностью ПАО "Международный аэропорт Волгоград" Анастасия Голодова. 
теперь же в отделении на улице имени 64-й Армии сделали капитальный ремонт, его результаты оценил губернатор Андрей Бочаров. мы понимаем, что развитием центров нужно заниматься постоянно, поэтому принято решение о реализации пятилетней программы модернизации МФЦ, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
7 января в ЦПКиО на старт "Рождественского забега" вышли сотня человек – 40 детей и 60 взрослых. 
сегодня, 10 января, министр внутренних дел Российской Федерации Владимир Колокольцев представил руководящему составу ведомства своего нового заместителя Александра Кравченко, который ранее возглавлял волгоградскую полицию. напомню, 24 декабря Владимир Путин своим указом назначил начальника регионального Главка МВД Александра Кравченко на должность замминистра ведомства. ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Замминистра МВД Александр Кравченко: Я не отсиживаюсь. 
итог новогодних и рождественских каникул в Волгоградской области были подведены на оперативном совещании, которое провел губернатор Андрей Бочаров. в такой ситуации активная позиция по вакцинации и ревакцинация остается единственно возможным способом минимизировать риск заболевания и последствий коронавирусной инфекции, в том числе новых, особо опасных ее штаммов, а также не допустить взрывного распространения коронавирусной инфекции на территории Волгоградской области, - отметил Андрей Бочаров. 
как сообщалось ранее, Михаила Музраева обвиняют в организации поджога дома губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова в 2016 году. 
в субботу, 8 января, губернатор Андрей Бочаров вместе с бывшим главой Волгограда Виталий Лихачевым и нынешним мэром Владимир Марченко отправились в рабочую поездку по Волгограду. 
накануне губернатор Андрей Бочаров посетил храм Святителя Николая Чудотворца в Краснослободске. 
с 2022 по 2025-й: всего три года отвел правительству президент России Владимир Путин на разработку, утверждение и реализацию программы реставрации объектов культурного наследия и сооружений на Мамаевом кургане и в музее-панорама "Сталинградская битва". мамаев курган музей-панорама – главные объекты, куда в эти праздничные дни придут люди. 
провести встречу Андрей Бочаров, который ради этого на каникулах посетил птицефабрику. - Отчасти процессы прихода в отрасль таких специалистов уже стартовали, — сделал акцент Андрей Бочаров. андрей Бочаров попросил собрать предложения, как дополнительно простимулировать молодежь, чтобы работники оставались в сельской местности. 
этот вопрос глава государства поручил председателю правительства Михаилу Мишустину, волгоградскому губернатору Андрею Бочарову и ректору медуниверситета в Волгограде Владимиру Шкарину. также Владимир Путин дал поручение разработать программу реставрации и восстановления объектов и сооружений Мамаева Кургана музея-панорама "Сталинградская битва". 
андрей Бочаров решил, что новогодние каникулы – самое подходящее время строить планы на будущее, и поставил задачи перед чиновниками городской администрации вспомнить запросы жителей и составить план развития Волгограда на 10-летие вперед. как это развитие представляет сам Андрей Бочаров, он тоже рассказал. 
но вопросы отцовства тоже очень важны, - отметил Андрей Бочаров. 
также небо от пиротехники озарялось в парке Аттракционов на Спартановке, на площади у Царицынской оперы, в парке Семейном в Дзержинском районе, перед Комплексом культуры и отдыха Советского района и у Центра культуры и досуга "Авангард". 
2 января губернатор Андрей Бочаров провел рабочую поездку с заместителем министра внутренних дел РФ Александр Кравченко, руководителями силовых и правоохранительных ведомств региона в Светлоярский район. значительный вклад в безопасное проведение вносят сотрудники правоохранительных органов, - заявил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
губернатор Андрей Бочаров руководителям профильных органов власти взять на контроль ситуацию с ДТП в Рязанской области. 
по уже сложившейся традиции 1 января губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров работает: в первый день 2022 года глава региона проинспектировал достроенный корпус областного онкодиспансера. 
31 декабря вместо новогодних приготовлений руководители всех комитетов и заместители губернатора собрались на оперативное совещание в кабинете Андрея Бочарова. встретиться на рабочем месте многие уже завтра – Андрей Бочаров не планирует отдыхать и давать выходные своим подчиненным. 
управление Роспотребнадзора по Волгоградской области и главный санитарный врач Ольга Зубарева не стали накануне Нового года отговаривать людей от употребления спиртного. 
каток в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда готов принять любителей фигурного катания. как рассказал "КП-Волгоград" директор ЦПКиО Андрей Еркин, в дальнейшем каток будет работать ежедневно с 10.00 до 22.00. отмечу, что каток в ЦПКиО естественный, поэтому для его работы на улице должна стоять морозная погода. 
при этом общественный транспорт работает в штатном режиме – призываем волгоградцев активнее пользоваться автобусами, троллейбусами и трамваями, - отметил начальник департамент городского хозяйства Виталий Земцов. 
во время поездки в Михайловку губернатор Андрей Бочаров заявил о скором создании в городе кардиоцентра. 
на парковке у "Волгоград Арены" они устроили флешмоб. 
движение практически отсутствует на Первой продольной и с севера Волгограда – от остановки "Завод Баррикады" до Мамаева кургана. большая пробка на улице Рокоссовского от Мамаева кургана до пересечения с Ангарской. 
во вторник, 28 декабря, несколько жителей Волгограда, которые не прошли вакцинацию и не получили QR-коды, попытались попасть на личный прием к главе регионального Управления Роспотребнадзора Ольге Зубаревой. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 28 декабря встретился с волгоградскими сенаторами и депутатами Государственной думы. проша вас максимально погрузиться в детали и проблемы непосредственной реализации на земле национальных проектов и приоритетных проектов развития, - обратился к сенаторам и парламентариям Андрей Бочаров. 
об этом "КП-Волгоград" рассказали в Волгоградском планетарии. - В 17 часов картина будет такая: очень низко над горизонтом ярчайшая Венера, слева от нее блестка Меркурия, выше и левее него слабый желтый Сатурн, еще левее и выше - яркий Юпитер, - отметили в планетарии. 
в Волжском решили установить необычный арт-объект: в Центральном парке культуры и отдыха появится "Человек # 100". открыть арт-объект в ЦПКиО в Волжском 28 декабря в 17.00 на площадке будущего фестиваля спорта, музыки, кибер-технологий. 
ребенок из Волгоградской области в возрасте от 7 до 10 лет приглашают на Рождественские елки в Мемориально-исторический музей. 
покатался на коньках волгоградцы смогут в Центральном парке культуры и отдыха. как рассказал "КП-Волгоград" директор ЦПКиО Андрей Еркин, открытие катка планируется до конца недели. андрей Еркин отметил, что билеты на каток можно будет покупать как в кассе в ЦПКиО, так и на сайте парка. также в ЦПКиО уже работает другое зимнее развлечение - снежная горка для катания на ватрушках. 
27 декабря замминистра МВД РФ Александр Кравченко подвел итоги своей работы на должности главы ГУ МВД по Волгоградской области. я искренний болельщик!, Но, увы, последние выступления сине-голубых огорчили многих, в том числе и Александра Кравченко. 
пробка на Второй продольной в Краснооктябрьском районе от проспекта Металлургов до улицы Лермонтова, на Первой продольной затор от остановки "Стадион Монолит" до "Волгоград Арены" - это около пяти километров. 
тянуться затор по улице Лермонтова до Мамаева кургана. 
далее Снежный десант отправится поздравлять детей в социально-реабилитационный центр Лучик и в ДЮЦ на Краснознаменской, а в 18.00 его можно будет встретить в Комсомольском саду. 
в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда теперь живет большая панда. власть Волгограда решили, что ей будет хорошо в ЦПКиО, в котором даже зимой кипит жизнь – здесь открыли склон для тюбинга и готовят каток. 
начальник ГУ МВД по Волгоградской области Александр Кравченко освобожден от своей должности и покинул регион. в волгоградском регионе Александр Кравченко проработал 13 лет – с 2008 года. александр Кравченко 63 года. 
напомню, в пятницу с депутатами облдумы провел рабочую встречу губернатор Андрей Бочаров. 
в Волгоградской областной думе 24 декабря состоялась рабочая встреча губернатора Андрея Бочарова с парламентариями. но Андрей Бочаров подчеркнул, что социально-экономическое положение Волгоградской области стабильно. мы с вами должны понимать: для всех нас, для органов власти легкой прогулки не будет, - заявил Андрей Бочаров. 
на заседании 24 декабря депутаты Волгоградской областной думы распределили вакантные должности, которые появились после ухода в Госдуму РФ их коллег Олега Савченко Алексей Волоцкова. их места заняли Алексей Рыгин и Сергей Четвериков. - Председателем комитета по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму назначен Алексей Рыгин, руководителем комиссии по вопросам реализации национальных проектов и приоритетных проектов развития Волгоградской области стал Сергей Четвериков, - рассказали в региональном парламенте. 
в Дзержинском салют устроят в парке Семейном на 8-й Воздушной, в Советском – в парке у ДК района на Даугавской, в Кировском – у "Авангарда". 
в Волгограде в следующем году начнется благоустройство территории возле музея-заповедника "Старая Сарепта". 
нет ничего, подчеркивающего уникальность, идентичность улицы Мира, - говорит заведующий кафедрой дизайна и монументального искусства в ВГСПУ. 
напомню, сразу после случившегося губернатор Андрей Бочаров поручил оказать необходимую помощь волгоградцам, попавшим в аварию в другом регионе. 
для жителей и гостей Волгоградской области с 24 декабря в музее "Память" откроется выставка "Довоенный универмаг". 
андрей Бочаров поручил чиновникам обобщить их, проанализировать и проработать, чтобы затем включить в программы развития, сообщили в обладминистрации. по целому ряду вопросов жителей уже даны поручения профильным органам исполнительной власти, - заявил Андрей Бочаров. 
- Андрей Бочаров поручил взять ситуацию на контроль, связаться с коллегами из Саратовской области и оказать необходимое содействие, - уточнили в администрации. 
как сообщили "КП-Волгоград" в пресс-службе областной администрации, губернатор Андрей Бочаров в связи со случившемся поручил взять ситуацию на контроль, оказать необходимое содействие и помощь раненым. 
16 декабря состоялся прямой эфир с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. напомню, на прямой линии Андрей Бочаров пообещал людям качественную онкопомощь. 
еще хуже движение на Первой продольной, где пробка растянулась от Тулака в Ворошиловском районе до остановки "Царицынская опера" в Краснооктябрьском районе – это порядка 12 километров. 
андрей Бочаров отметил, что ситуация с коронавирусом в регионе стабильная, чего удалось добиться благодаря продолжающейся вакцинации. - Наша общая задача - чтобы выходные и праздничные дни в Волгоградской области прошли спокойно, организованно, без происшествий, - добавил Андрей Бочаров. 
мы заинтересованы в том, чтобы на предприятии работали квалифицированные специалисты и получали достойное вознаграждение, - прокомментировал решение управляющий директор "Красного Октября" Константин Волков. 
в ответ Андрей Бочаров пообещал волгоградцам онкопомощь высочайшего уровня и заявил, что причиной возмущений стала плохая разъяснительная работа. андрей Бочаров рассказал о единой системе диагностики по мировым стандартам в ЦАОПах и о планах по реорганизации онкопомощи:, - Мы решили создать 14 центров амбулаторной онкологической помощи к концу года. исхожу из обращений, по итогам встречи будут даны еще поручения, - пообещал Андрей Бочаров. ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Андрей Бочаров: на внутриквартальные дороги Волгограду выделят миллиард, Вопрос о них губернатору задали на прямой линии (подробности). 
на прямой линии с губернатором Волгоградской области 16 декабря директор спортшколы Николаевского района Андрей Оноприенко попросил Андрея Бочарова помочь организовать поездку мальчишек на матч "Ротора" в Волгоград и отметил, что это было бы интересно ребятам и из других районов. - С "Ротором" обязательно встретитесь, может, им более стыдно станет, - ответил Андрей Бочаров. губернатор обещал этот вопрос решить: поручения уже даны по итогам рабочей поездки главы регион, ЧИТАЙТЕ ТАКЖЕ, Андрей Бочаров: на внутриквартальные дороги Волгограду выделят миллиард Вопрос о них губернатору задали на прямой линии (подробности). 
на прямой линии 16 декабря 2021 волгоградка Елена Сеимова, проживающая на улице Борьбы в ТЗР, задала губернатору Андрею Бочарову вопрос о внутриквартальных дорогах. - Уверен, что глава города Владимир Марченко меня сейчас слышит и наш экономический блок. Будут приняты решения не только по Волгограду, но и по Волжскому, Камышину и другим населенным пунктам, где такая необходимость имеется, - ответил губернатор Андрей Бочаров. 
награда и почетные грамоты 26 специалистам, которые внесли большой вклад в общее дело, вручил в храме губернатор Андрей Бочаров. 
заместитель председателя избрали Геннадия Кузнецова, который представляет Красноармейский район, сообщили в гордуме. напомню, до избрания в госдуму первым вице-спикером в гордуме был Андрей Гимбатов. 
об этом во время рабочей поездки в Новониколаевский район заявил губернатор Андрей Бочаров. в основе это касается людей, проживающих в сельской местности, семей с малыми доходами, жителей с ограниченными возможностями здоровья, старшего возраста, ветеранского сообщества, - отметил Андрей Бочаров. 
в Центральном парке культуры и отдыха накануне включили снегогенератор на тюбинговых горках. 13 декабря склон стал белым и принял первых посетителей, рассказал "КП-Волгоград" директор ЦПКиО Андрей Еркин. - Центральный парк впервые за долгие годы открыл зимний сезон, появились зимние горки, а скоро появится и каток, - отметил Андрей Еркин. тюбинговый снежные горки в ЦПКиО будут работать ежедневно с 12.00 до 22.00. 
андрей Бочаров ответит на вопросы жителей в прямом эфире. отмечу, в формате прямой линии Андрей Бочаров ранее с волгоградцами не общался. 
13 декабря на оперативном совещании губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров обсудил со своими заместителями подготовку в условиях ковида к затяжным праздникам. - Необходимо сделать все, чтобы новогодние каникулы и рождественские праздники на территории Волгоградской области прошли организованно, спокойно, без происшествий, с соблюдением всех мер безопасности, - отметил Андрей Бочаров. 
в центре Волгограда ель украшает пространство в Александровском саду, также появились новогодние красавицы на Комсомольской, у стадиона "Волгоград Арена", на пересечении Рокоссовского и проспекта Жукова, у "Белого Аиста". в Ворошиловском ели можно увидеть у Казанского собора и на площади Советской, а сквере Саши Филиппова. 
российский совет торговых центров обратился к губернатору Волгоградской области Андрею Бочарову с просьбой отменить QR-коды для пропуска в торговые центры региона во время новогодних праздников и после них. 
единственное место в Волгограде, где есть снег – парк ЦПКиО. 
это позволит открыть в Волгограде первые снежные горки – в ЦПКиО с помощью снегогенератора насыпали 5 см снега. 
накануне с ним встретился глава Волгограда Владимир Марченко, который решил проверить ход благоустройства улицы Титова. 
кусочек зимы появился в ЦПКиО. администрация парка продолжает подготовку к открытию тюбинговой горки на склоне ЦПКиО. администрация ЦПКиО надеется открыть снежный склон для катания уже завтра, в понедельник, в 16.00. - За ночь выработали снег на 50% территории уровнем 5 см, установка будет работать сегодня днем и ночью, - рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. 
документ об индексации уже подписал волгоградский губернатор Андрей Бочаров. 
заместитель главврача по экономическим вопросам больницы скорой помощи № 25 Волгограда Викторию Багову отстранили от работы в ходе проверки деятельности медучреждения, которую проводит облзрав по поручению губернатора Андрея Бочарова. 
в июле глава Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области Ольга Зубарева подписала постановление, по которому работники определенных сфер должны привиться от ковида. 
разместиться она в деревянном срубе в Комсомольском саду. а в конце представления зажгут свет в оконце резиденции и, конечно же, огни на новогодней красавице-елке, растущей в парке Комсомольский сад, - рассказали организаторы. 
еще одна елка - в парке Победы у стадион Волгоград Арена. 
отрасль ЖКХ в администрации будет курировать другой замгубернатора – Олег Николаев. 
8 декабря главный санитарный врач о Волгоградской области Ольга Зубарева отчиталась о ситуации с распространением коронавируса в регионе на оперативном штабе. 
несмотря на то, что в Волгограде теперь зимой снега не дождешься, уже скоро в ЦПКиО обещают открыть снежные горки. покатался на построенных у стадиона "Волгоград Арена" склонах на ватрушке можно будет уже в декабре 2021 года. обману погоду и обеспечить зимнее настроение среди грязи и тумана поможет снегогенератор, сообщили в администрации ЦПКиО. катание со снежных горок в ЦПКиО Волгограда зимой 2021-2022 года будет стоить 250 рублей в час. 
отдавать всего себя главному делу своей жизни – обеспечивать качественным продовольствием жителей Волгоградской области и всей нашей страны, - отметил на собрании губернатор Андрей Бочаров. 
волгоградец из-за пробки опаздывают по своим делам, движение затруднилось от остановки "Монолит" до Мамаева кургана, сообщает "КП-Волгоград" со ссылкой на данные портала "Яндекс.Пробки". как рассказали "КП-Волгоград" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, на площади Возрождения водетель за рулем "Kia Sportage" протаранил троллейбус, перед перекрестком у Мамаева кургана не разъехались две легковушки. 
- Отмечены ваши неустанные труды по сохранению Веры, развитию церковной жизни, сбережению исторической памяти, воспитанию и просвещению жителей Волгоградской области, в том числе молодежи, - отметил губернатор Андрей Бочаров, вручая награду. 
в Волгограде снова объявили конкурс по отбору подрядчика, который в 2022 году займется благоустройством 1-й очереди Комсомольского сада в центре города. установить в Комсомольском саду и три киоска размером 4х2, 4 метра. саженец для Комсомольского сада будут закупать высотой 2,5 – 3 метра. работа по благоустройству Комсомольского сада продлятся с 1 апреля по 10 августа 2022 года. 
в настоящее время продолжается подключение жилых домов, - сообщил заместитель губернатора Олег Николаев. 
сейчас благодаря программе ФСС по ранней реабилитации у большей части травмированных работников после курса стационарного и восстановительного лечения трудоспособность восстанавливается полностью, - комментирует управляющий Волгоградским отделением ФСС РФ Павел Гладких. 
губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание и поручил в короткие сроки устранить последствия аварии. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 3 декабря провел оперативное совещание в связи с ЧП на подстанции "Пионерской" в Дзержинском районе Волгограда, из-за которого без электричества, тепла, а где-то и воды остались тысячи горожан, сообщили в администрации области. - Создана межведомственная оперативная группа - ее работу координирует заместитель губернатора Олег Николаев, - рассказали в пресс-службе. 
кроме того, за это КДК РФС запретил допуск болельщиков на сектор D110 "Волгоград Арены" на домашнюю игру 25-го тура ФНЛ с "Оренбургом", которая пройдет 12 марта. отмечу, матч 26-го тура первенства ФНЛ между "Ротором" и "Томью" 6 марта на "Волгоград Арене" пройдет также при пустом фанатском секторе. 
прошлая весной состоялась первая часть мероприятия, а гала-концерт на "Волгоград Арене" и в ЦПКиО вновь отложили. как рассказали "КП-Волгоград" организаторы "ParkSeason Fest", брейкбит-группа будет одним из хэдлайнеров главной сцены на "Волгоград Арене" 2 июля. артист будут выступать на сценах, которые установят в ЦПКиО и в чаше Волгоград Арены. в мае 2021 года в Центральном парке культуры и отдыха в рамках фестиваля выступили Ольга Бузова, Клава Кока, "Rasa", Дмитрий Венгеров и другие исполнители. 
женщина также оказались в кабинете главного санитарного врача области Ольги Зубаревой. 
печальная новость пришла 30 ноября из музея-заповедника "Сталинградская битва" - в Волгограде скончалась Заслуженный строитель России Валентина Клюшина, которая участвовала в строительстве мемориала на Мамаевом кургане, а затем много лет занималась вопросами ремонта и эксплуатации памятника. - В качестве инженера технического надзора Валентина Николаевна в течение семи лет контролировала ход работ по строительству мемориала, а в 1978 году стала заместителем директора памятника-ансамбля на Мамаевом кургане, - рассказали в музее-заповеднике. мамаев курган был главным делом жизни Валентины Клюшиной. 
посол выволочки от главы Волгограда Владимира Марченко Концессии нарастили темпы благоустройства в местах, где ремонтировали и меняли трубы. 
при этом среди волгоградцев COVID-19 чаще всего болеют пенсионеры и рабочие, заявила на клиническом совете главный санитарный врач региона Ольга Зубарева. мы связываем это с плохими темпами вакцинации в этих социальных категориях, - рассказала Ольга Зубарева. 
об этом на Клиническом совете заявила глава регионального Управления Роспотребнадзора Ольга Зубарева. наша задача – не снижать этот показатель, а наращивать уровень тестирования, - отметила Ольга Зубарева. 
на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров заявил о необходимости не снижать темпы вакцинации, учитывая распространение нового штамма коронавируса. 
этот человек в форме бойца Красной армии на ретромашине стоял у подножия Мамаева кургана и катал всех желающих, фотографировал и рассказывал историю войны. 
напомню, несколько дней назад четыре женщины, нарушив контрольно-пропускной режим, вошли в здание ведомства и потребовали у начальницы управления Ольги Зубаревой сертификат о вакцинации. 
матч между волгоградским "Ротором" и воронежским "Факелом", который состоялся 27 ноября на "Волгоград Арене", завершился очередным поражением сине-голубых. а перед матчем полицейские задержали фаната из Воронежа, который зажег файер на Мамаевом кургане. 
перед игрой полицейские задержали фаната из Воронежа, который зажег файер на Мамаевом кургане. 
активистка рассказали, зачем они пошли на штурм кабинета главного санитарного врача региона Ольги Зубаревой и почему устроили цирк в суде. - В Роспотребнадзор 19 ноября я пошла, чтобы задать три вопроса руководителю Ольге Зубаревой. просить показать антиковидные документы и главного санитарного врача Ольгу Зубареву. 
в Парке Победы напротив Волгоград Арены продолжают собирать новогоднюю елку – там решили поставить 22-метровый символ праздника. 
волгоград на десять тысяч рублей и обязать запретить допуск зрителей на сектор D110 стадиона "Волгоград Арена" на матч 6 марта 2022 года, - озвучил КДК наказание за матерные кричалки волгоградских фанатов. 
напомню, Михаила Музраева обвиняют в организации поджога дома губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова. 
центральный парк культуры и отдыха в Волгограде облюбовал филин. как рассказал "КП-Волгоград" директор парка Андрей Еркин, сова прижилась в многолюдном парке. думать его подкармливать, только необходимо отдельно изучить со специалистами эту тему, чтобы не получилось так, что при кормлении естественное поведение птицы нарушится, - отметил Андрей Еркин. ведь в ЦПКиО гуляет немало горожан, там масса развлечений для всей семьи. 
это же она проделала в кабинете начальника управления Ольги Зубаревой. 
постановление о единовременных выплатах к 77-летию Победы и и 79-й годовщине разгрома фашистов в Сталинградской битве подписал губернатор Андрей Бочаров, сообщает "КП-Волгоград" со ссылкой на документы. 
а теперь городские власти начали установку большой 22-метровой красавицы в парке "Победа" у Мамаева Кургана, напротив стадион Волгоград Арена. 
заявиться волгоградка с единомышленницами даже в кабинет начальника управления Ольги Зубаревой. 
несколько дней назад волгоградцы бурно обсуждали противниц QR-кодов, которые ворвались в здание волгоградского Роспотребнадзора и требовали встречи с главным санитарным врачом Ольгой Зубаревой. 
работа должны завершиться к концу 2023 года и театр будет соответствовать самым высоким мировым стандартам, отметил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, который 23 ноября побывал на стройплощадке и осмотрел многофункциональный передвижной культурный центр. мы приняли решение в течение трёх лет их провести: к окончанию 2023 года театр должен соответствовать самым высоким мировым стандартам, - отметил Андрей Бочаров. 
в Волгограде в конце прошлой недели противники введенных QR-кодов нагрянули в региональное Управление Роспотребнадзора на встречу с его главой Ольгой Зубаревой. 
в понедельник, 22 ноября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на оперативном совещании поставил задачи по развитию региона до 2030 года. 
сегодня о ближайшем обновлении улицы говорили на расширенном заседании Общественной палаты Волгограда с активистами, экспертами, представителями администрации города и новым мэром Владимиром Марченко. - Обсуждалась концепция "ВЯЗа", предполагающая новую транспортную схему с двумя участками одностороннего движения - спуск с Комсомольского моста направо к Краснознаменской и от Комсомольской в сторону Планетария, - рассказал Вячеслав Черепахин. сейчас там двустороннее движение, но те, кто едут от планетария, упираются в островок на Комсомольской и могут повернуть только направо на Комсомольский мост. 
большинство городских парламентариев проголосовали за назначенного губернатором временно исполняющего обязанности главы Владимира Марченко, сообщили в гордуме. владимир Марченко уделил внимание "вечным" волгоградским проблемам, среди которых дороги, общественный транспорт, благоустройство, набережные и озеленение города. если сейчас дело сдвинется с мертвой точки, будет очень круто!, Уже в статусе полноправного главы города Владимир Марченко принес, согласно Уставу, торжественную присягу и поклялся уважать, охранять и отстаивать права и законные интересы жителей Волгограда. напомню, прежний мэр Волгограда Виталий Лихачев теперь заседает в Госдуме. владимир Марченко до недавнего времени курировал в администрации области строительство, ЖКХ и благоустройство, а также занимался решением вопросов обманутых дольщиков. 
в пятницу, 19 ноября, группа из нескольких человек ворвалась в здание надзорного ведомства, требуя встречи с главным санитарным врачом Ольгой Зубаревой. 
ранее стало известно, что владелец сети Юрий Сударев принял решение закрыть все магазины "Радеж" после двадцати лет работы. 
накануне временно исполняющего полномочия главы администрации Волгограда Владимира Марченко поручил коммунальщикам срочно ликвидировать последствия ремонтов труб. 
волгоградец снова растащили на дачи цветы, высаженные в городских парках. 
17 ноября на совещании с участием "Концессий" временно исполняющий полномочия главы Волгограда Владимир Марченко обратил внимание на сложившуюся ситуацию. проезд через двор с одной стороны заблокирован, да и опасно - рядом Горсад, где гуляют в том числе дети. 
об этом 17 ноября заявил временно исполняющий полномочия главы Волгограда Владимир Марченко на совещании, в котором также приняли участие руководители районов, "Концессии", жилинспекция. - Наведение чистоты в районах не должно останавливаться после месячника, - подчеркнул Владимир Марченко. 
заслушал претендентов, комиссия решила, что депутаты будут выбирать из трех человек - Владимира Марченко, Игоря Романова и Анны Манчуковской. 
как рассказали "КП-Волгоград" в волгоградском планетарии, метеоры можно будет увидеть после полуночи. - 19 числа будет полнолуние с почти полным погружением Селены в красно-чёрную тень Земли, - добавили в планетарии. 
об этом на брифинге оперативного штаба заявил заместитель председателя комитета здравоохранения региона Николай Алимов. 
о том, чем именно будут занимается столичные медики, на брифинге 16 ноября рассказал зампредседателя комитета здравоохранения по Волгоградской области Николай Алимов. на первом месте – обмен опытом, - прокомментировал Николай Алимов. это особая категория, относится к группе высокого риска, - отметил Николай Алимов. 
поставка очередной партии препарата в Волгограде ожидают на этой неделе, рассказал на брифинге заместитель председателя облздрава Николай Алимов. минздрав сегодня проводил селектор, где обещает поставки очередной партии "Спутник Лайт" уже на этой неделе, - ответил на вопрос журналиста Николай Алимов. 
за операцией вместе с разработчиками проекта следил губернатор Андрей Бочаров, сообщили в администрации Волгоградской области. благодаря этому мы абсолютно не заходим в период, когда идет навигация, и сокращаем сроки работ на 8 месяцев, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
партиец единогласно поддержали кандидатуру нынешнего врио главы Волгограда и экс-вице-губернатора Владимира Марченко, сообщили в пресс-службе "ЕР". 
краснооктябрьский районный суд Волгограда начал рассматривать скандальное уголовное дело в отношении экс-председателя облкомприроды Виталия Сазонова. 
заявка на участие подали гендиректор ООО "УК "Комфортный дом", Станислав Веселовский, Олег Дмитриев, депутат облдумы Александр Кузьмин, бизнес-леди Анна Манчуковская, врио Волгограда Владимир Марченко, глава Тракторозаводского района Игорь Романов, бизнесмен Михаил Фурманов. 
15 ноября на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров со своими заместителями обсудил работу всех служб в преддверии зимнего периода. 
об этом "КП-Волгоград" рассказал директор парка "Раздолье" Андрей Еркин. прогнозируемый дождь в период заливки только помогает нарастить лед, - отметил Андрей Еркин. 
он является автором изменений в областной Кодекс вместе с депутатами Сергеем Булгаковым, Евгением Кареликовым и Натальей Семеновой. 
в среду на "Волгоград Арене" команда принимает липецкий "Металлург". 
как рассказали "КП-Волгоград" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, руководителя личному составу представил сам глава ведомства Александр Кравченко в пятницу, 12 ноября. 
как рассказал "КП-Волгоград" директор парка "Раздолье" Андрей Еркин, намеченная дата открытия ледовой площадки – 20 ноября. 
думать, что новая мера будет востребована", — считает председатель облкомэкономразвития Галина Быкадорова. 
кандидатура Эдуарда Давыдовского одобрили на встрече, где присутствовали атаманы пяти окружных обществ "Всевеликого войска Донского", сенатор Николай Семисотов, вице-губернатор Геннадий Шевцов и члены Общественной палаты, сообщили в администрации региона. 
12 ноября волгоградский губернатор Андрей Бочаров посетил с рабочим визитом Алексеевский район. 
в октябре новым управляющим директором стал Константин Волков. 
в Волгоградской области 11 ноября 2021 прошло заседание антитеррористической комиссии под председательством губернатора Андрея Бочарова. - Обращаем внимание на необходимость постоянной разъяснительной, просветительской, профилактической, аналитической и оперативной работы в реальной молодежной среде и в интернет-пространстве - там, где существует опасность распространения идей экстремизма и терроризма, - заявил Андрей Бочаров. 
один из первых начнут преображение сквера Симбирцева у Горьковки и площади Павших борцов, проекты уже в разработке. 
10 ноября в Москве стали заливать катки на Красной площади и ВДНХ, и мы приступили, - рассказал "КП-Волгоград" директор парка "Раздолье" в пойме Царицы Андрей Еркин. 
в церемонии открытия приняли участие губернатор Андрей Бочаров, бывший игрок НБА, ныне президент Российской федерации баскетбола Андрей Кириленко и серебряные призеры Олимпийских игр 2020 года в Токио Александр Зуев и Станислав Шаров. 
сохранение исторической памяти является нашей общей задачей, - подчеркнул губернатор Андрей Бочаров на встрече с представителями дипломатической миссии. представитель посольства Израиля в России также отдали дань памяти защитникам Сталинграда на Мамаевом кургане и посетили музей. 
волгоградский речной порт перешел на зимнее расписание. 
врио мэра Владимир Марченко предложил на должность главы Ворошиловского района кандидатуру Валерию Кроман, в администрацию Советского района - Романа Иванова. 
врио главы Волгограда Владимир Марченко вручил главе района почетную грамоту и поблагодарил за многолетний добросовестный труд. везде себя зарекомендовал только с положительной стороны, - отметил Владимир Марченко, вручая грамоту. 
меней 15 минут понадобилось пожарным 21-й пожарно-спасательной части, чтобы потушить горящий склон у Мамаева Кургана. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел заседание оперативного штаба и принял решение, которого многие очень ждали: о том, как регион будет жить с понедельника, 8 ноября. предприятие, организации и учреждения Волгоградской области приступают к своей плановой деятельности, в условиях сохранения рисков распространения коронавирусной инфекции, - заявил Андрей Бочаров. 
напомню, на Клиническом совете Волгоградской области, который состоялся 3 ноября, губернатор Андрей Бочаров поставил ряд задач, одна из которых – до 6 ноября представить предложения по поводу дальнейших ограничительных мер. 
в День народного единства губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сходил в музей "Россия – моя история". на входе в здание Андрея Бочарова попросили показать QR-код. - Решение, принятое Президентом, позволило молодым людям приобщиться к нашей истории, искусству, жизни народов России — это очень важно, — подчеркнул Андрей Бочаров. из них около 90 тысяч уже получили "Пушкинскую карту", на нее перечислены три тысячи рублей, которые позволят посещать музеи, выставки и театры на территории Волгоградской области и России, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
на Клиническом совете Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров отметил, что идет уже четвертая волна пандемии. специалист приступили к их изучению, в том числе пытаясь разобраться, как новые штаммы реагируют на имеющиеся у переболевших людей антитела и на существующие вакцины, - заявил на Клиническом совете Андрей Бочаров. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров пока не решил, выйдут ли волгоградцы на работу и учебу после 7 ноября. 
он проводит губернатор Андрей Бочаров. к сожалению, среди заболевших беременных женщин также есть отдельные летальные случаи, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
встреча проходила на "Волгоград Арене". 
напомню, нового главу в Волгограде стали искать после того, как Виталий Лихачев ушел в депутаты Госдумы. первый претендентом на должность стал экс-вице-губернатор и нынешний временно исполняющий обязанности мэра Владимир Марченко. 
модернизация стоматологической службы, ремонт дорог, обновление социальной инфраструктуры, благоустройство и дальнейшее развитие территории стали главными темами рабочей поездки губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова в Киквидзенский район, сообщает пресс-служба главы региона. 
65-летний мужчина за рулем "Volkswagen Polo" делал поворот налево в сторону второго километра, в этот момент со стороны Мамаева кургана прямо ехал 30-летний водитель на такси "Kia Rio". 
как рассказала "КП-Волгоград" ведущий специалист по связям с общественностью Международного аэропорта Волгоград Анастасия Голодова, связи с неблагоприятными метеоусловиями рейс FV6425 / 6426 отменен решением перевозчика. 
временно исполняющий полномочия главы Волгограда Владимир Марченко поручил разработать проектно-сметную документацию. 
волгоградский губернатор Андрей Бочаров свою традиционную планерку 1 ноября посвятил очередному разбору ситуации с коронавирусом. андрей Бочаров поручил своим заместителям к 6 ноября оценить эффективность действующих мер, запретов и ограничений, и принять решение, насколько целесообразно продлевать локдаун в регионе после 7 ноября. 
о том, что в Волгоградской области наметилась динамика в обретении коллективного иммунитета, говорил на оперативном совещании в администрации региона и губернатор Андрей Бочаров. 
- Рейс авиакомпании Ютэйр, следовавший из Сочи, ушел на запасной аэродром аэропорта Ростова-на-Дону, его прибытие в Волгоград ожидается в 11:00, вылет в Уфу запланирован на 11:20, - рассказала "КП-Волгоград" специалист по связям с общественностью Международного аэропорта Волгоград Анастасия Голодова. 
- Пришло время заменять погибшие деревья, их очень много, - заявил в субботу, 30 октября после прогулки по городу волгоградский губернатор Андрей Бочаров. посмотрел на новые сосны, ели и туи, Андрей Бочаров вновь заговорил о комплексном озеленении Волгограда. более печально выглядит нижняя терраса Центральной набережной в районе бронекатера. 
посол ухода Виталия Лихачева в Госдуму, временно исполняющим полномочия главы Волгограда назначили Владимир Марченко. 
вручение провел губернатор Андрей Бочаров. почетная грамотой Министерства обороны наградили генерального директора компании "Никохим" Эльдора Азизова, президенту торгово-промышленной группы "БИС" Александру Назарову вручили медаль "За заслуги перед Волгоградской областью". 
о деятельности Андрея Бочарова не было слышно ничего почти три недели – волгоградский губернатор был в отпуске. андрей Бочаров пообщался и с жителями, которые пришли на прививку от коронавируса и гриппа, и с врачами – в двух самых посещаемых прививочных центрах принимают медработники из поликлиник № 3 и 4. 
в Волгограде в преддверии Нового года установят "Елку Хамелеон", необычный арт-объект появится в Центральном парке культуры и отдыха. во время зимы в ЦПКиО будут оборудованы несколько зон отдыха. горожанин смогут покататься на горках протяженностью 70 метров на склоне вблизи "Волгоград Арены". перед холодами в ЦПКиО планируют высадить еще 150 разных пород деревьев, в том числе лип, кленов, дубов, 200 барбарисов, можжевельников, спирей, уложат и рулонный газон на площади 3000 квадратных метров. 
преображение Горсада обязательно наступит. на первом этапе благоустройства Горсада пообещали преобразить пешеходные улицы Коммунистическую и Ленина, проходящие по территории парка. за эти деньги в Горсаду должны закупить деревья, фонари, скамейки, парковые диваны и выложить плитку. 
как рассказал Евгений Усков, зампредседателя комитета экономической политики и развития Волгоградской области, внешнеторговый оборот региона по итогам января – августа 2021 г. возрос на 63,8% по сравнению с 2020м. 
руководство ресторанно-гостиничного комплекса подготовило открытое обращение губернатору Андрею Бочарову и председателю облздрава Анатолию Себелеву. 
на прошедшем брифинге зампредседателя облздрава Николай Алимов рассказал, что специалисты отслеживают обращения граждан о работе поликлиник и об очередях. николай Алимов отметил, что иногда это не коронавирус, а другие болезни, в том числе связанные с возрастом медиков. по словам Николая Алимова, именно такие граждане чаще всего обращаются в поликлиники с простудой. 
как рассказал на брифинге оперативного штаба зампредседателя облздрава Николай Алимов, мощности ковидариев продолжают увеличиваться, что требует многомиллионных затрат из областного бюджета. за последнюю неделю было развернуто дополнительно 600 коек, перепрофилировали роддом № 1 в Тракторозаводском районе, бывший роддом № 3, который сегодня входит в состав городской клинической больницы № 1 в Кировском районе, - сообщил Николай Алимов. на 220 миллионов сейчас приобретаем 100 аппаратов ИВЛ, 200 прикроватных концентраторов кислорода, кислородную проводку, койки с матрацами и подушками, - подчеркнул Николай Алимов. 
об этом "КП-Волгоград" сообщил зампредседателя комитета здравоохранения по Волгоградской области Николай Алимов во вторник, 26 октября. например, в правую и левую руки, - отметил Николай Алимов. 
беспрецедентный рост расходов на оплату больничных и на погребение умерших работающих граждан в 2021 году даже по сравнению с 2020 годом – первым годом пандемии - говорит сам за себя, - отметил управляющий Волгоградским отделением Фонда социального страхования Павел Гладких. 
в кадр попали танцующий мост, торговые центры, храм Александра Невского, ЦПКиО, Астраханский мост, набережная, проезжие части. 
матч "Ротор" - "Алания" на "Волгоград Арене" завершился со счетом 0:0. следующий на "Волгоград Арене" будет матч Кубка России. 
команда археологов ВОНПЦ и музея-заповедника "Старая Сарепта" обнаружила несколько каменных орудий и заготовок под них. посол исследований все обнаруженные артефакты отправятся в областной краеведческий музей. 
очередное штраф волгоградскому клубу был выписан за игру 17-го тура с "Кубанью", которая завершилась на "Волгоград Арене" победой гостей со счетом 3:1. официальный лица во время матча усмотрели, что оно на "Волгоград Арене" работало неправильно. 
общая протяженность набережной от улицы Краснознаменской до музея-панорамы "Сталинградская битва" составляет более полутора километров. 
через неделю "Ротор" на "Волгоград Арене" проведет матч элитного раунда Кубка России против "Ахмата". матч между "Ротором" и "Ахматом" из Грозного на "Волгоград Арене" пройдет 27 октября в 17.30. 
для любителей активного отдыха хорошая новость: зимой в волгоградском ЦПКиО появится естественный ледовый каток и горки. - Еще одной точкой притяжения для горожан в зимний сезон станет склон ЦПКиО вблизи стадион Волгоград Арена – сейчас на участке ведутся земляные работы, а позже начнется монтаж горок протяженностью около 70 метров. 
в Волгограде завершился электронный аукцион по выбору подрядчика для строительства двух новых полей на "Волгоград Арене". подрядчик строительства двух полей на территории "Волгоград Арены" станет местное ООО "Крона "Спорт". 
с 18 октября в Волгограде ввели новые ограничения по коронавирусу, соответствующее постановление подписал временно исполняющий полномочия главы города Владимир Марченко. 
посол всех проведенных игр 18-го тура первенства ФНЛ "Ротор" занимает 15-е место, до зоны вылета команду отделяют 7 очков. в следующем туре сине-голубые 23 октября на "Волгоград Арене" в 16.00 сыграют с "Аланией" из Владикавказа. 
ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Бизнес-омбудсмен Ольга Устинова о QR-кодах: для предпринимателей наступают сложные времена, В Волгограде владельцы фитнес-клубов и салонов красоты опасаются за свое будущее в связи с введением с 18 октября 2021 года QR-кодов (подробности), Бесплатные тренировки за прививку и заморозка всем остальным: как фитнес-клубы будут работать с QR-кодами, В Волгоградской области спортклубы, салоны красоты и спа готовятся с 18 октября 2021 года пускать только (подробности) 
в четверг Артемий Лебедев успел сходить на Мамаев курган и пролететь над Волгоградом на воздушном шаре. а волгоградские ветераны предложили путешественнику провести для него экскурсию по Мамаеву кургану. 
об этом в начале неделе на оперативном совещании заявил губернатор Андрей Бочаров. на брифинге оперативного штаба зампредседателя облздрава Николай Алимов рассказал, сколько жителей области нужно привить, чтобы выполнить план по выработке коллективного иммунитета. рост заболеваемости дают в основном не привитые, - рассказал Николай Алимов. 
на входе на "Волгоград Арену" у одного из болельщиков нашли файер. 
в регионе осталось всего две больницы, где оказывают экстренную и плановую помощь, рассказал на брифинге оперативного штаба зампред комитета здравоохранения Волгоградской области Николай Алимов. это сахарный диабет, и все то, что требует корректировки в условиях стационара, - заявил Николай Алимов. 
в инфекционные стационары попали 647 волгоградцев, рассказал на брифинге оперативного штаба заместитель председателя комитета здравоохранения Волгоградской области Николай Алимов. 
этот пост стал вакантным после перехода Виталия Лихачева в Государственную думу. еще пятерых членов комиссии утвердил Андрей Бочаров, рассказали "КП-Волгоград" в администрации области. ЧИТАЙ ТАКЖЕ, Кто может стать главой Волгограда – требования к кандидатам, Стать мэром может дееспособный гражданин старше 21 года с уровнем образования выше бакалавра (подробности), Замгубернатора Владимир Марченко назначен и.о. мэра Волгограда, Чиновник будет временно исполнять обязанности главы города (подробности) 
напомню, матч с "Торпедо" на "Волгоград Арене" завершился со счетом 1:1. 
организация работы колл-центра облздрава 12 октября оценил губернатор Андрей Бочаров. 
об этом на оперативном совещании заявил губернатор Андрей Бочаров. если еще несколько дней назад эпидпорог по простудным заболеваниям был превышен только в Волгограде, то за прошедшую неделю этот рубеж преодолен и в целом по области, - отметил Андрей Бочаров. 
13 октября, в среду, в 18.30 на "Волгоград Арене" команда принимает "Кубань". 
в Волгограде специалисты приступили к первому этапу противоаварийных работ для сохранения исторических руин мельницы имени Грудинина, больше известной как мельницы Гергардта – одного из главных памятников Сталинградской битвы города-героя. - В ходе противоаварийных мероприятий будет осуществлен демонтаж кирпичной кладки с разрушенного фронтона здания и бетонных перекрытий, находящихся в аварийном состоянии, - сообщили в музее, частью которого является мельница Гергардта. напомню, о консервации мельницы Гергардта в Волгограде говорят уже много лет. но до дела не дошло, пока в марте 2021 года из-за накопившейся влажности и сильного ветра обрушилась часть стены Мельницы Гергардта. 
так, в ЦПКиО Волгограда посчитали, сколько посетителей принял парк в летнем сезоне и какие площадки стали самыми популярными у горожан. как рассказали "КП-Волгоград" в пресс-службе парка, сейчас работники ЦПКиО готовятся к зимнему сезону. будущий летом в ЦПКиО планируют провести двухдневный музыкальный ParkSeason FEST. 
а также цветы и поздравления от главы области Андрея Бочарова. конечно, профессионализм и мастерство ваших тренеров и наставников, вера, терпение и надежда ваших родителей, ваших близких, - пожал руку чемпионам Андрей Бочаров. он создадут при губернаторе, сам Андрей Бочаров его и же и возглавит. 
по данным корпорации, в новый совет директоров вошли Юлия Бабина, Валерий Бурых, Константин Волков, Андрей Колесник. председатель стал Георгий Хурошвили, а управляющим директором с 1 октября назначен Константин Волков. 
по мнению Андрея Прошакова, в подорожании сельхозпродукции виноваты жадные монополисты (читать подробнее), Сети не зарабатывают, нет платежеспособного спроса: бизнесмен Николай Лукьяненко о скором коллапсе в снабжении продуктами. 
дата уже несколько раз сдвигали, но, по словам дирекции фестиваля, главные хедлайнеры концерта пока еще желают выступить на "Волгоград Арене". по последним данным, фестиваль состоится в Волгограде 1 и 2 июля 2022 года, а на "Волгоград Арене" споют не только заявленные ранее группы "Сплин", "Мумий тролль" и "Би-2", но и Юрий Шевчук с группой "ДДТ". 2 июля помимо главной площадки на "Волгоград Арене" будет работать и малая сцена, на которой ждут "Касту", Bad Balance, Face и "Каспийский груз". 
бывший председатель комитета природных ресурсов администрации Волгоградской области Виталий Сазонов в ближайшее время окажется на скамье подсудимых. по версии следствия, а августе 2018-го "Дирекция водохозяйственного строительства" - казенное учреждение в подчинении у Виталия Сазонова – заключило с подрядчиком контракт на 269 миллионов рублей. 
как сообщает "КП-Волгоград", соответствующее постановление губернатора подписал губернатор Андрей Бочаров. 
мост через реку Елань, повреждённый большегрузом, мы полностью реконструируем до конца года, - сказал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 7 октября во время визита в Еланский район. 
в Волгограде ищут подрядчика для обновления Комсомольского сада и пешеходных улиц Ленина и Коммунистической. согласно документам на госзакупках, благоустройство в Комсомольском саду Волгограда продлится с 1 апреля по 10 августа 2022 года. на 68,8 миллионов рублей фирма должна будет озеленить Комсомольский сад, смонтировать новые фонари, лавочки и урны. 
кстати, как рассказала главный санитарный врач Волгоградской области Ольга Зубарева, учены региона постоянно проводят исследования на предмет мутации вируса. главный санитарный врач области Ольга Зубарева о мутирующем вирусе и о том, где чаще всего заражаются волгоградцы (читать подробнее) 
главный санитарный врач Ольга Зубарева озвучила новые цифры: какая смертность в регионе, кто и где чаще всего заражается ковидом и что ученые изучают вирус в регионе на предмет мутаций. по словам Ольги Зубаревой, в 68% исследуемых проб выявлены мутации. 
по словам главного санитарного врача региона Ольги Зубаревой, рост очагов коронавируса в школах, детсадах и колледжах был после летних каникул. 
главный санитарный врач области Ольга Зубарева о мутирующем вирусе и о том, где чаще всего заражаются волгоградцы (читать подробнее) 
и. о. главы Волгограда Владимир Марченко поручил коммунальщикам оперативно очистить город от сухостоя. 
по видеосвязи в присутствии Министра транспорта РФ Виталия Савельева и губернатора Андрея Бочарова дал старт движению по новому мосту председатель правления ОАО "РЖД" Олег Белозеров. 
посол рабочей встречи с губернатором Андреем Бочаровым они проведут совещание с главами муниципалитетов, сообщили в администрации региона. 
вскоре перед театром "Царицынская опера" высадят 180 новых деревьев и более 1000 кустарников, сообщает администрация города. 
прежний начальник генерал-лейтенант Анатолий Гулевский два года назад переехал в Москву и возглавил общество "Динамо". 
решение об отстранении на предприятии приняли согласно постановлению Ольги Зубаревой об обязательной вакцинации. 
временно исполняющий полномочия мэра Волгограда Владимир Марченко еще на прошлой неделе заявил, что отопление в жилые дома городские котельные начнут подавать к 10 октября. в понедельник на встрече с губернатором Андреем Бочаровым снова обсудили вопрос старта отопительного сезона. андрей Бочаров поставил задачу начать подтопку соцобъектов и жилого фонда к концу недели. 
рост заболеваемости ковидом и санитарно-эпидемиологическая ситуация в регионе стали главной темой оперативного совещания, которое провел 4 октября губернатор Андрей Бочаров. - Охват вакцинацией среди жителей в возрасте 65 + составляет всего 40%, что, к сожалению, позволяет нам прогнозировать дальнейшее осложнение ситуации в этой возрастной группе и в целом среди людей старшего возраста, - подчеркнул Андрей Бочаров. 
среди тех, кто не сделал прививку от COVID-19 и остался не у дел, оказались руководитель Волгоградского отделения Русского географического общества, доцент ВГСПУ Сергей Моников и климатолог, сотрудник централизованной системы библиотек Анатолий Судаков. с понедельника приказ… Людоедский указ в действии, - поделился доцент кафедры географии, геоэкологии и методики преподавания географии Сергей Моников, который более 30 лет проработал в ВГСПУ. напомню, согласно июльскому постановлению главного санитарного врача по Волгоградской области Ольги Зубаревой, все педагоги, медики, работники сферы услуг, общепита, торговли, ЖКХ и других отраслей до 30 сентября 2021 должны были сделать прививку от коронавируса. 
в Центральном парке культуры и отдыха с наступлением осени не останавливается благоустройство. напомню, в Центральном парке культуры и отдыха также планируют улучшить подсветку: там смонтируют около 500 метров подсветки в виде гирлянды и 40 светильников в форме камышей для установки возле пруда. в октябре 2021 года по плану архитекторов в ЦПКиО появятся 250 деревьев и 100 кустарников. 
экс-депутат Волгоградской областной Думы от КПРФ Михаила Таранцова задержала полиция в Москве. - Пришел и мой черед: тоже задержан полицией и тоже составлен протокол, якобы, за участие в несанкционированном митинге, - написал Михаил Таранцов. напомню, после того как Михаил Таранцов проиграл последние выборы в Волгоградскую облдуму Алексей Волоцкову, политик уехал в Москву, где на выборах в Госдуму баллотировался по одномандатному округу № 210. 
- Мы зафиксировали вспышки заболевания ясеней изумрудной златкой на острове Сарпинском в Кировском районе, а также в ряде районов города, - обозначил проблему врио главы Волгограда Владимир Марченко. - Чем разнообразнее породный состав, тем больше флора городских парков и улиц схожа с природной, где обитает большое количество насекомых, - считает ландшафтный архитектор Елена Лисина. 
вопрос этот непростой, и Андрей Бочаров попросил подчиненных в течение недели подготовить предложения, как безболезненно организовать онлайн обучение детей, если появится такая необходимость. 
в пятницу, 1 октября пресс-служба металлургического комбината объявила о назначении на должность нового управляющего директора завода Константина Волкова. новый директора Константина Волкова на предприятии характеризуют как опытного управленца, не первый день работающего в металлургической отрасли и хорошо знающего свое дело. 
обновленный стрелковый тир 1 октября торжественно открыли председатель общества "Динамо" и экс-руководитель регионального УФСБ Анатолий Гулевский, нынешний начальник ведомства Игорь Голдобин и начальник главка МВД Александр Кравченко. 
этот летом жители Волгограда уже успели оценить новый пруд в ЦПКиО. - Площадь водоема в ЦПКиО - 850 кВ.м.квадратных метров, из него получится каток на 700 "квадратов", для семей с детьми это будет хорошая площадь для катания, к тому же там будет безопасно, - рассказал "КП-Волгоград" директор парка Андрей Еркин. по периметру катков в ЦПКиО установят ограждения, закупят коньки для проката. 
старт отопительного сезона в городе стал главным вопросом, который обсуждали городские чиновники на совещании с новым и.о. главы Волгограда Владимиром Марченко. накануне губернатор Андрей Бочаров говорил, что не обязательно ждать 10-го числа – запустить котельные, отапливающие жилой фонд, можно и раньше. но Владимир Марченко решил сделать это 10 октября. 
в выходные губернатор Андрей Бочаров сделал прививку от гриппа и попросил жителей последовать его примеру, а сегодня, 29 сентября на вакцинацию против гриппа отправился глава волгоградского облздрава Анатолий Себелев. 
это несколько ресторанов, караоке "Миля", "Волгоград Арена", сейчас добавится два театра. 
об этом на брифинге оперативного штаба заявил заместитель главы волгоградского облздрава Николай Алимов. 
центральный парк культуры и отдыха в Волгограде продолжают потихоньку обустраивать. пока же рабочие разбирают техническую зону в ЦПКиО и вывозят ангар у колеса обозрения, который портил весь вид на реку и набережную. - В октябре убираем всю техническую зону, чтобы весной делать благоустройство вдоль склона со смотровыми площадками на Волгу, - рассказал "КП-Волгоград" о планах директор парка Андрей Еркин. 
посол ухода мэра Виталия Лихачева в Госдуму, на заседании Волгоградской городской Думы 29 сентября депутаты объявили конкурс по отбору кандидатур на должность городского главы. напомню, пока идет конкурс, временно исполняет обязанности мэра Волгограда замгубернатора Владимир Марченко. 
на набережной, в парке Победы и в пойме Царицы, в скверах Пушкина и на площадь Павших Борцов высадят клены, катальпы, рябины и даже вязы. 
как рассказали "КП-Волгоград" в пресс-службе волгоградского планетария, понаблюдать за необычным явлением можно уже со 2 октября. попытался увидеть "падающие звёзды" Орионид можно в течение всей ночи, - уточнили в планетарии. 
посол того, как теперь уже экс-мэр Виталий Лихачев стал депутатом Госдумы, в администрации Волгограда начались кадровые перестановки. исполнял обязанности главы города временно будет замгубернатора Владимир Марченко, а все заместители мэра одновременно лишились работы. напомню, без работы пока остались заместители мэра Ирина Пешкова, Олег Тетерятник Владимир Сидоренко и Андрей Лях. 
временно исполняющий обязанности мэра Волгограда Владимир Марченко сегодня, 28 сентября, провел первую планерку. участие в ней приняли заместители главы города и Виталий Лихачев, экс-мэр Волгограда, который накануне сложил полномочия в связи с переходом в ГосДуму России. как сообщили в мэрии, Виталий Лихачев описал особенности ключевых проектов, реализуемых в Волгограде. владимир Марченко заявил вице-мэрам, что нужно поддерживать набранный темп работы и завершать проекты качественно и в срок. напомню, назначение с 28 сентября Владимира Марченко временно исполняющим полномочия главы Волгограда вчера большинством голосов одобрила гордума. перед голосованием кандидатуру и.о. мэра согласовал президиум фракции "Единая Россия" гордумы и поддержал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
день 27 сентября городские депутаты приняли отставку мэра Волгограда Виталия Лихачева, который променял кресло чиновника на мандат депутата Госдумы. как сообщили "КП-Волгоград" в администрации области, губернатор Андрей Бочаров поддержал кандидатуру своего заместителя Владимир Марченко в качестве исполняющего обязанности главы Волгограда. - Волгоградская городская Дума в формате заочного голосования одобрила проект решения о назначении с 28 сентября временно исполняющим полномочия главы Волгограда Владимира Марченко, - сообщили в гордуме. напомню, 52-летний вице-губернатор Владимир Марченко в администрации области курирует сферы строительства, ЖКХ, и благоустройства. а Виталий Лихачев будет заседать в Госдуме и получит звание Почетного гражданина Волгограда. 
27 сентября гордума Волгограда приняла отставку теперь уже экс-мэра Виталия Лихачева. вместе с мандатом депутата Госдумы РФ бывший градоначальник получил благодарность и цветы от губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова, а вскоре получит и звание "Почетный гражданин города-героя Волгограда". - Хочу поблагодарить Виталия Викторовича за значительные результаты и эффективность работы в должности главы города по комплексному развитию Волгограда, за вклад в развитие всей Волгоградской области, за неравнодушное отношение к городу, к жителям города-героя и порученному делу, - заявил на совещании губернатор Андрей Бочаров. глава региона отметил вклад Виталия Лихачева в развитие городской инфраструктуры, благоустройства и проведение таких масштабных мероприятий, как ЧМ-2018 по футболу, юбилеи Победы и строительство собора Александра Невского, и пожелал успешной работы на новом поприще. 
разделил потоки заразившихся коронавирусом и внебольничными пневмониями, ОРВИ и гриппом, ввести в работу новый инфекционный корпус Калачевской ЦРБ до конца этой недели, разработать план перевода образовательных организаций на дистанционное обучение – такие задачи поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на оперативном совещании сегодня, 27 сентября. 
отметил эту важную дату решили в ЦПКиО с 14.30 до 19.00 часов. 
в субботу, 25 сентября волгоградский губернатор Андрей Бочаров заехал в 1-ю областную больницу: посмотреть на работы по модернизации и дооснащению стационара и обсудить волнующий его рост заболеваемости ОРВИ и гриппом в регионе. выход, по мнению Андрея Бочарова – массовая вакцинация. - К сожалению, в этом году мы начали фиксировать подъём заболеваемости вирусными инфекциями слишком рано: ещё в августе появились первые случаи гриппа, — отметил Андрей Бочаров. в облздраве сообщили, что помимо Андрея Бочарова прививку от гриппа уже сделали более 180 тысяч жителей. 
три часа остается до того момента, как на стадионе "Волгоград Арена" прозвучит свисток о начале матча Ротор-КАМАЗ. 
в ближайшие дни общественная комиссия рассмотрит предложение губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова о том, чтобы присвоить звание Почетного гражданина Волгоградской области Владыке Герману – бывшему митрополиту Волгоградскому и Камышинскому. в пятницу, 24 сентября свою идею Андрей Бочаров озвучил председателю облдумы Александру Блошкину, и тот ее поддержал. 
алексей Волоцков Олег Савченко сложили с себя полномочия депутатов Волгоградской областной думы, а Андрей Гимбатов – депутата городской думы. впереди много работы на благо нашего любимого города и родного региона, - заявил на прощание Андрей Гимбатов. - Будем трудиться дальше, нам нужно оправдать надежды людей и выполнить обещания, - заверил волгоградцев Олег Савченко. алексей Волоцков тоже заявил, что для него "важно продолжать отстаивать интересы Волгоградской области на федеральном уровне, выносить на обсуждение предложения, пожелания и инициативы наших жителей, которые мы получили в том числе и в ходе этой избирательной кампании". 
на юге Волгограда в музее "Старая Сарепта" в субботу, 25 сентября пройдет праздник "Сарепта – Горчичная столица". 
документ утвердил мэр Виталий Лихачев. 
участие в совещании приняли губернатор Андрей Бочаров, руководители энергетических компаний, профильных ведомств и в формате видеоселектора представители субъектов юга страны. - Предлагаю внести этот вопрос в протокол сегодняшнего совещания, вернуться к решению Совета безопасности под руководством Николая Патрушева, Полномочного представителя Президента в ЮФО Владимира Устинова и дать еще раз поручение в рамках Правительственной комиссии выработать, найти решение и реализовать этот важный проект, - отметил губернатор Андрей Бочаров. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, который шел под номером один в региональном списке от партии "Единая Россия" на выборах 2021 в Госдуму РФ, отказался от мандата депутата. напомню, помимо губернатора список единороссов возглавляли депутаты Госдумы Евгений Москвичев и Николай Николаев, а также мэр Волгограда Виталий Лихачев. 
затем вместе с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым министр энергетики обсудят повестку по газификации Волгоградской области. 
прежний начальник генерал-лейтенант Анатолий Гулевский переехал в Москву. 
в следующем туре сине-голубые на "Волгоград Арене" примет "КАМАЗ" из Набережных Челнов, располагающийся на 10-й строчке. 
такая цифру озвучил губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании. от имени жителей Волгоградской области выражаю самые глубокие соболезнования родным и близким погибших, - приводит слова Андрея Бочарова пресс-служба администрации области. 
как сообщил владелец сети Юрий Сударев, после двадцати лет работы "Радеж" прекращает свою деятельность как торговый оператор. - Принято решение об уходе из розничной торговли и позиционировании как крупного производителя высококачественной отечественной сельскохозяйственной продукции, – прокомментировал Юрий Сударев. 
из-за празднества центр города стал пешеходным, вечером на площади Павших Борцов состоялся концерт и прогремел фейерверк. 
25 сентября сине-голубые на "Волгоград Арене" примут "КАМАЗ" в рамках 13-го тура первенства ФНЛ. игра между "Ротором" и "КАМАЗом" из Набережных Челнов на "Волгоград Арене" начнется в 16.00. 
в международном аэропорту Волгоград Патриарха Кирилла встречали губернатор региона Андрей Бочаров, митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор. богослужение в Александро-Невском соборе будут транслировать на большие экраны на площади Павших Борцов в Волгограде. как сообщили в епархии, все желающие принять участие в богослужении могут пройти на площадь Павших Борцов со стороны проспекта Ленина по Аллее Героев с 7 утра. 
известно, что члена УИК 506 с правом совещательного голоса Татьяну Коробкову назначил кандидат в депутаты ГД от "Справедливой России" Дмитрий Калашников. 
богослужение будут транслировать на большие экраны на площади Павших Борцов. как сообщили в епархии, все желающие принять участие в богослужении могут пройти на площадь Павших Борцов со стороны проспекта Ленина по Аллее Героев с 7 утра. 
один из главных вопросов рабочей поездки губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова в Жирновский район 17 сентября стали новые инфраструктурные проекты в сфере здравоохранения. 
ЧИТАЙ ТАКЖЕ, В соборе Александра Невского в Волгограде 18 сентября пройдет всенощное бдение, Возглавит богослужение епископ Урюпинский и Новоаннинский Елисей (подробности), Стал известен режим работы собора Александра Невского в Волгограде, "КП-Волгоград" публикует расписание богослужений в храме (подробности), В Волгограде площадь Павших Борцов начали готовить к открытию собора Александра Невского, Строители возводят сцену и экраны у храма (подробности) 
на площади у мемориала "Солдатам правопорядка" ребят из полицейских кадетских классов пяти школ поздравил генерал-лейтенант полиции Александр Кравченко. 
перед матчем на "Волгоград Арене" он жар руки и обнимался со своими бывшими партнерами по "Ротору". 
он провел губернатор Андрей Бочаров. 
божественная литургия будет идти в храме, транслировать ее будут на площади Павших Борцов. площадь Павших Борцов сейчас готовят к предстоящему торжеству. 
4 августа молодой водитель прокатился по парку у Мамаева кургана. 23 августа водитель на "Шевроле Ланос" ездил по аллеям Комсомольского сада. 
по словам губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова, который проинспектировал работы 15 сентября, к концу 2023 года обновление медучреждения должно быть завершено. 
на оперативном совещании 13 сентября губернатор Андрей Бочаров поставил задачу при необходимости и для профилактики заболеваний начать отопление социальных объектов и квартир раньше срока. 
в воскресный день 12 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проверил готовность собора Александра Невского к освящению, которое пройдет через неделю. 
также в Волгограде проходит музыкальный фестиваль к юбилею Александра Невского, а 19 сентября на площади Павших Борцов пройдет освящение нового Александро-Невского собора. 
тот временем, в краеведческом музее можно посмотреть экспозицию "Царицынский собор Александра Невского". еще одна выставка открылась в музее изобразительных искусств имени Ильи Машкова. 
сегодня, 11 сентября, в городе-герое на "Волгоград Арене" в рамках 10-го тура первенства ФНЛ России встретились команды "Ротора" и "Акрон" (Тольятти). 
с 12.00 до 19.00 в Комсомольском саду гостей ожидают фотосушка и фотовыставка. 
локдаун на "Волгоград Арене" окончен: футбольные матчи больше не будут проходить при пустых трибунах. при этом "Волгоград Арена" должна стать зоной, свободной от COVID-19: все зрители должны иметь QR-код, свидетельствующий о перенесенном в последние 6 месяцев заболевании или наличии прививки от коронавируса. 
заместитель председателя стали Почётный строитель РФ Лев Алфёров и заслуженный юрист РФ Светлана Казачёнок. с этот список вошли 11 членов ОП: директор ВМК Галина Генералова, ректор ВГСПУ Александр Коротков, директор музея имени Машкова Варвара Озерина, гендиректор Волжского абразивного завода Сергей Костров, гендиректор "Птицефабрика "Волжская" Владимир Струк, председатель общественного совета при комитете по делам территориальных образований, внутренней и информационной политики Волгоградской области Сергей Скачков, войсковой старшина Юрий Слущев, президент медиагруппы "Премия" Вячеслав Черепахин, директор "Волгоградского областного геронтологического центра" Андрей Харьков, директор "Волгоградского учебно-курсового комбината" Надежда Каминская, президент Нотариальной палаты Волгоградской области Наталья Гончарова. 
ЧИТАЙ ТАКЖЕ, В Волгограде с 1 сентября изменится схема движения маршрутки № 98, У микроавтобусов конечной остановкой теперь будет не речной порт (подробности), В Волгограде маршрутка № 6а начнет ходить по-новому, Общественный транспорт продлили до Красноармейского района (подробности) 
первая десятку утвердил губернатор Андрей Бочаров. СОСТАВ ОБЩЕСТВЕННОЙ ПАЛАТЫ, ПЕРВАЯ ДЕСЯТКА, Алферов Лев - председатель комиссии по жилищно-коммунальному, строительному комплексу и дорожному хозяйству Общественной палаты Волгоградской области;, Гензе Татьяна - председатель Общественной палаты Волгоградской области;, Казаченок Светлана - председатель комиссии по вопросам обеспечения законности и защиты прав граждан, общественному контролю, взаимодействию с ОНК Общественной палаты Волгоградской области; Костров Сергей - генеральный директор открытого акционерного общества "Волжский абразивный завод";, Струк Владимир - председатель комиссии по территориальному развитию, местному самоуправлению, АПК, охране окружающей среды, экологии и природопользованию Общественной палаты Волгоградской области;, Генералова Галина - директор Волгоградского медицинского колледжа; 
до этого еще один волгоградец оценивал возможности внедорожника Toyota на центральной лестнице, еще один лихач дрифтовал на площади Павших борцов (подробности), было и несколько любителей кататься по паркам. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров отправил телеграмму с соболезнованиями в связи с гибелью генерала. 
андрей Бочаров со ссылкой на ученых заявил, что восстановление защитных лесополос – один из серьезных элементов комплексной работы по уменьшению вредного воздействия на окружающую среду. 
волгоградская епархия объявила дату освящения построенного на площади Павших Борцов кафедрального собора святого благоверного великого князя Александра Невского. 
губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров всерьез занялся вопросами восстановления и развития государственных лесозащитных полос. 
старый гранитный бордюр почистили и вернули на место, плюс к этому бетонный бордюр возле памятника чекистам заменили на блоки из камня. 
в 2019 году в Волгоградской области начался новый этап проекта: соглашение, которое устанавливает объем финансирования, подписал губернатор Андрей Бочаров и председатель правления Фонда содействия развитию ЖКХ Константин Цицин. 
губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании 6 сентября поставил задачи усилить вакцинацию, а также быть готовыми увеличить коечный фонд в инфекционных госпиталях на 8 тысяч мест. 
в 10-м туре первенства ФНЛ "Ротор" на "Волгоград Арене" 11 сентября примет тольяттинский "Акрон". 
позднее к обсуждениям неожиданно присоединился губернатор Андрей Бочаров. андрей Бочаров подчеркнул, что нужно разработать механизмы, чтобы в первую очередь защитить этих права людей. 
2 сентября промышленники Волгоградской области вместе с главой региона Андреем Бочаровым обсудили главные вопросы: говорили об инвестпроектах, модернизации производств с учетом новы экологических технологий. 
уж на этой неделе в Центральном парке культуры и отдыха для горожан начнутся вечера романсов. 3 сентября в 18:00 ЦПКиО пройдет вечер романсов под названием "Я встретил Вас". на сцене ЦПКиО прозвучат сольные номера и дуэты, такие как: "Но я Вас все-таки люблю", "Что мне жить и тужить", "Песня ямщика". а в воскресенье, 5 сентября, в 6 вечера в ЦПКиО солисты театра выступят с концертом "Разговор со счастьем". 
в Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде продолжаются работы по благоустройству. специалист планируют установить в ЦПКиО 500 метров гирлянд. 
об этом 31 августа заявил глава Волгограда Виталий Лихачев во время инспекции реконструкции наземной части линии скоростного трамвая. "открою небо" - сказал Виталий Лихачев. 
стать известно, что экс-главе облкомприроды Волгоградской области Виталию Сазонову изменили меру пресечения. 
это прописано в постановлении главного санитарного врача региона Ольги Зубаревой. мы обсуждали этот вопрос в оперативном штабе, обсуждали его со специалистами, и я не вижу оснований принимать решение, чтобы все учителя находились в школах, в классах в масочном режиме, — сказал Андрей Бочаров на этой неделе. 
в волгоградском Центральном парке культуры и отдыха продолжает модернизировать новый водный объект. сегодня, 31 августа, на территории канала ЦПКиО запустят два 7-метровых ручья. как "КП-Волгоград" рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин, первый левитирующий камень запустят на водном канале примерно к концу следующей недели. в этом месяце в Центральном парке культуры и отдыха уложили 1200 квадратных метров газона, в сентябре планируют постелить ещё 1500 квадратных метров. в октябре 2021 года по плану архитекторов в ЦПКиО появятся 250 деревьев и 100 кустарников. 
как "КП-Волгоград" сообщил глава города Виталий Лихачёв во время рабочей поездки, трамваи запустят, но ремонт будет продолжаться ночью. виталий Лихачёв заявил, что деньги вскоре должны поступить. 
сегодня, 30 августа, его представил начальник Главка МВД по Волгоградской области генерал-лейтенант полиции Александр Кравченко. 
посол визита на Мамаев курган и встречи с ветеранами глава российского внешнеполитического ведомства пообщался с общественностью, где заявил о готовящихся попытках Запада поставить под сомнение итоги выборов в Госдуму, которые в сентябре пройдут в России. встреча проходила в музее-панораме Сталинградская битва, и в зале было немало лиц с предвыборных агитационных плакатов. перед тем, как приехать в панораму, Сергей Лавров зашел в храм Александра Невского, который заканчивают восстанавливать в центре Волгограда. 
депутат Волгоградской областной думы Руслан Шарифов решил приструнить любителей погонять на электросамокатах. - В своих обращениях к депутатам жители отмечают, что бесконтрольное передвижение электросамокатов представляет серьезную угрозу для отдыхающих в таких местах, – говорит Руслан Шарифов. 
волгоградец привезли на выставку презентацию о преображении парков "Раздолье" и "Центральный парк культуры и отдыха". о том, как мы развиваем наши парки, должны знать другие регионы, - считает директор "ЦПКиО" и "Раздолье" Андрей Еркин. в ЦПКиО продолжается благоустройство. 
знамя передадут в Зале Воинской Славы на Мамаев кургане, рассказали в администрации Волгоградской области. знамя будит хранить у себя музей-панорама "Сталинградская битва". 
сейчас микроавтобусы курсируют до Волгоградского речного порта. речной порт не останется отрезанным от последней маршрутки, которая до него ходить. 
в Комсомольском саду Волгограда опасным оказался веревочный парк ООО "Тарзания". также в Комсомольском саду в центре города нарушение выявили при эксплуатации батута. 
в Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха состоится специальный эко-забег. чтобы было легче преодолевать маршрут с мусорными мешками по ЦПКиО, волгоградцев поделят на поры, либо можно прийти с кем-нибудь вдвоем или большой компанией. 
вчера, 24 августа, жители Волгограда возмутились поведением очередного автохама, который ездил по Комсомольскому саду. 
темп работ остался недоволен губернатор Андрей Бочаров во время рабочей поездки в Палласовский район. никакой предпосылок, объективных факторов, чтобы это было сорвано, я не вижу, - раскритиковал ход строительства ЦАОП в Палласовке Андрей Бочаров. 
сообщение о водителе, который вечером 23 августа ездил по аллеям Комсомольского сада появились сегодня утром в местных СМИ. 4 августа молодой водитель прокатился по парку у Мамаева кургана. 
на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров поставил задачу сохранить темпы дорожных работ и завершить их до наступления неблагоприятных погодных условий. 
в документе появился пункт, который ставит на особый контроль обязательную вакцинацию работников сфер, указанных в постановлении главного санитарного врача региона Ольги Зубаревой. 
сегодня такое решение принял губернатор Андрей Бочаров. губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров заявил, что постепенно в регионе начнут приводить в порядок все отделения службы крови. 
ЧИТАЙ ТАКЖЕ, "Мы не будем их жесточить": мэр Волгограда рассказал, где в центре смогут гонять самокатчики, Виталий Лихачев нашел территории для катания на самокатах (подробности) 
также на объекте появится дополнительное ограждение – бетонный бордюр возле памятника чекистам заменят на каменные блоки. 
она находится на площади Павших Борцов. 
вечер 17 августа волгоградские автомобилисты стали свидетелями аварии неподалеку от Мамаева кургана в Центральном районе города-героя: на проезжей части перевернулся "Шевроле". 
губернатор Андрей Бочаров поставил задачу по оснащению дополнительных палат интенсивной терапии на случай, если число пациентов с тяжелой формой коронавируса будет расти. 
из-за осложнения ситуации с коронавирусом в Волгоградской области и ожидаемого всплеска заболеваемости в начале осени клинический совет во главе с губернатором Андреем Бочаровым принял ряд решений. - От наших действий, направленных прежде всего на упреждение, зависит жизнь и здоровье людей, - подчеркнул губернатор Андрей Бочаров. 
награда принял из рук митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора в Казанском кафедральном соборе, - рассказали "КП-Волгоград" в пресс-службе епархии. 
такой данные озвучил на заседании клинического совета губернатор Андрей Бочаров. - Хорошие, но пока еще недостаточные темпы набрала вакцинация жителей Волгоградской области, которая приближается к 60% плана и составляет более 700 тысяч человек, - отметил Андрей Бочаров. 
на прошлой неделе молодой волгоградец ради красивых фотографий на "семерке" ездил по пешеходным дорожкам нового парка у Мамаева кургана напротив стадиона. 
так как число заболевших растет, а резерв уменьшился до 10%, губернатор Андрей Бочаров принял решение увеличить инфекционный коечный фонд в регионе до 7 тысяч мест. 
а еще раньше он ребенком пережил Сталинградскую битву, а после битвы какое-то время жил в Доме Павлова - его развалины были сначала приспособлены под жилье. 
напомню, в этом году в Волгограде также заработали водяные горки в парке "Раздолье" в пойме реки Царица, а в ЦПКиО можно покататься на лодках и надувном розовом фламинго по искусственному пруду. 
печальная новость, в которую до сих пор никто не может поверить: в Волгограде умерла ведущая солистка театра "Царицынская опера" Ольга Сабирова. - Невозможно передать словами горечь утраты не только культуры Волгоградской области и в частности театра "Царицынская опера", но и лично каждого, кто имел честь работать, дружить и просто общаться с Ольгой. 
с "Кайратом" подопечные Дмитрия Хохлова сыграют в Одинцово 25 или 26 сентября, а с "Ахматом" - на "Волгоград Арене" 27 или 28 октября. 
однако эти команды на "Волгоград Арене" не сыграют. 
только накануне полицейские задержали молодого парня, который ради красивых фотографий на отечественной "семерке", который заехал в новый парк у Мамаева кургана. 
на этот раз отличился парень, который вечером 4 августа разъезжал под аркой в парке Победа у Мамаева кургана среди пешеходов, бегунов и скейтеров, желая устроить эффектную фотосессию. 
также коммунальщикам пришлось высадить новые растения в клумбах на Площади Павших борцов. накануне коммунальщики возобновили работу фонтана Влюбленных на улице Мира. 
в субботу, 14 августа 2021 года, в центральном парке культуры и отдыха Волгограда пройдут сразу два ярких события. на сцену у стадиона "Волгоград арена" выйдут местные рок-группы. 
накануне вечером губернатор Андрей Бочаров принял решение эвакуировать жителей Каменночерновского в пункт временного размещения в хуторе Лобойково. 
как рассказали "КП-Волгоград" в Волгоградском планетарии, по наблюдениям метеорный поток Персеиды сейчас особенно активен. надо по возможности проводить обзор всего небосвода, так метеоры могут появиться в любой его точке, - отметили в планетарии. также в планетарии рассказали, что вечером 11 августа на небе можно будет увидеть вторую планету от Солнца – Венеру. 
у клуба "Сталинград", занимающегося патриотическим воспитанием молодежи и расположенного в подвале легендарного Доме Павлова в центре Волгограде, возникли проблемы из-за скромной таблички на стене здания-памятника. так как Дом Павлова – объект культурного наследия федерального значения, то все таблички и прочие вывески на нем должны быть сделаны по проекту, согласованному в специальной организации. 
мэр Волгограда Виталий Лихачев во вторник, 10 августа, посетил завод "Каустик". то, чего у нас раньше не было, - пояснил Виталий Лихачев. 
"ротор" снова проведет домашний матч без зрителей на "Волгоград Арене". отмечу, матч 6-го тура первенства Футбольной национальной лиги между "Ротором" и калининградской "Балтикой" пройдет на "Волгоград Арене" 14 августа в 19.00. 
во время последнего визита Виталия Лихачева сотрудники заводов намекнули мэру, что без ругательств до работы не доедешь. 10 августа Виталий Лихачев по пути на "Каустик" поинтересовался, как поживает новая дорога. 
возле театра "Царицынская опера" в Волгограде во всю кипит работа. 
в волгоградском Центральном парке культуры и отдыха 6 августа открылись новые площадки для отдыхающих. ранее в ЦПКиО открыли пруд, по которому можно плавать на лодках и розовом фламинго. 
- Я решил, пусть моя кровь кому-то поможет, — сказал губернатор Андрей Бочаров, и закатав рукав рубашки, сел в донорское кресло. перед сдачей крови у Андрея Бочарова взяли кровь из пальца - проверить резус-фактор. 
в начале одиннадцатого на проспекте Ленина напротив стадиона "Волгоград Арена" 46-летний водитель на мопеде "Альфа" врезался в столб. 
в июле губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров пригласил Патриарха Московского и всея Руси Кирилла посетить регион и освятить в год 800-летия Александра Невского новый храм. 
предыдущий домашний матч первенства Футбольной национальной лиги с "Волгарем" "Ротор" проводил без зрителей на "Волгоград Арене". по 10 тысяч волгоградский клуб раскошелится за допуск на "Волгоград Арену" безмасочных болельщиков и за то, что они не надели средства индивидуальной защиты во время игры. напомню, в 4-м туре первенства ФНЛ "Ротор" на "Волгоград Арене" сыграл вничью с астраханским "Волгарем" со счетом 1:1. 
вместе с ним волгоградка в мае выступала на сцене фестиваля ParkSeason Fest в ЦПКиО. 
как заявил глава региона Андрей Бочаров на градостроительном совете, кроме этих целей власти стараются сохранить культовые исторические объекты. наша задача — упаковывать эти идеи и реализовывать их, - заявил губернатор Андрей Бочаров на градостроительном совете. 
накануне готовность школы оценил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и Замминистра строительства и ЖКХ России Юрий Гордеев. 
в Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха завершаются работы по строительству водного канала. об этом "КП-Волгоград" рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. по каналу в августе мы планируем обустройство двух ручьев, - отметил Андрей Еркин. также на новом объекте в ЦПКиО появятся арт-объекты парящих камней, с которых стекает вода. 
это сквер возле дома Павлова. - Мы считаем, что присвоение скверу, охватывающему полукольцом Дом Павлова, имени Ивана Филипповича Афанасьева, командовавшего гарнизоном, который оборонял этот дом, явится важной вехой в сохранении исторической памяти накануне празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве, - пишет волгоградский историк Владимир Куликов. СПРАВКА "КП", 2 октября 1942 года во время Сталинградской битвы лейтенант Иван Афанасьев оборонял один из домов между площадью 9 января и мельницей Гергардта. сооружение вошло в историю как "Дом Павлова" в честь Якова Павлова – командира штурмовой группы, захватившей здание. 
визит в Волгоград Галич начала с посещения Мамаева кургана, о чем она сообщила своим подписчикам в Instagram. накануне Ида Галич отправилась в Красноармейский район, посетив музей-заповедник Старая Сарепта. также блогер отжала масло на ручном прессе и попыталась сыграть на органе, рассказали "КП-Волгоград" в музее-заповеднике "Старая Сарепта". 
об этом на оперативном совещании заявил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 
они смогут посещать футбол при условии, если "Волгоград Арена" получит статус зоны, свободной от коронавируса, и если у них будет QR-код. 
ранее РФС сообщал, что 7 сентября на "Волгоград Арене" сборная России примет Мальту. 
об этом заявил губернатор Андрей Бочаров во время рабочей поездки. ДОСЛОВНО, - Без решения проблемных вопросов муниципальных образований, без реализации проектов комплексного развития невозможно говорить о развитии Волгоградской области и страны в целом, - заявил во время поездки в Михайловский район Андрей Бочаров. 
как рассказал на брифинге оперативного штаба зампредседателя комитета здравоохранения Волгоградской области Николай Алимов, за последние сутки с пневмонией и подтвержденным COVID-19 госпитализировали 437 волгоградцев. ситуация напряженная, но уровень свободного коечного фонда мы держим в рамках рекомендованных нормативов – это до 20%, - отметил Николай Алимов. 
губернатор Андрей Бочаров во время сегодняшнего визита в храм заявил, что возведение сооружения завершат по плану. 
об этом на брифинге регионального оперативного штаба журналистам рассказал заместитель председателя комитета здравоохранения Волгоградской области Николай Алимов. туда могут входить противовирусные средства, антикоагулянты и все те препараты схемы лечения, которая была определена доктором в зависимости от тяжести и иных обстоятельств, - отметил Николай Алимов. 
об этом сегодня мэр города Виталий Лихачев рассказал во время инспекции реконструкции нижней террасы Центральной набережной. 
с этим согласился глава города Виталий Лихачев во время инспекции реконструкции Центральной набережной. виталий Лихачев отметил, что для езды на самокатах нужно определить площадки. 
